welcome to category 5 technology TV
Sveiki atvykę į 5 kategorijos technologijų televiziją
episode number 443 for Tuesday 15th of
epizodas 443 antradienis, penktadienis
March you know what that means it's
Kovas jūs žinote, ką tai reiškia
called march break here in Canada that
vadinamas kovo pertraukos čia Kanadoje, kad
is why I'm here Sasha tomatoes is off
kodėl aš čia, Sasha pomidorai yra išjungti
work and joining us live in studio on
dirbti ir prisijungti prie mūsų gyventi studijoje
the co-host desk and filling in first
kartu priimančiosios stalas ir užpildyti pirmiausia
after tomatoes over on the news desk
po pomidorų ant naujienų stalo
Jeff Weston Jeff man how are you I'm
Jeffas Vestonas Jeffas, kaip tu esi
good this feels like role reversal I
gerai tai jaučiasi kaip funkcijos atstatymas aš
walk in yours like hey you got the news
pasivaikščiojimas tavo akyse, hey, tu turi naujienas
I'm doing co-host that's just the way
Aš darau bendro serverio, tai tik kelias
it's gonna be it's just like that right
tai bus kaip tik ta teisė
strong arm listen retro is in folks and
stipri rankos klausytis retro yra žmonių ir
tonight we're going to be reviewing our
Šią vakarą mes ketiname peržiūrėti mūsų
retro gaming system the retro pie it's
Retro žaidimų sistema - tai retro pyragas
powered by the raspberry pi
maitinamas nuo aviečių pi
microcomputer Jeff and I built it last
mikrokompiuteris Jeffas ir aš pastatėme jį paskutinis
week we're going to be checking in with
savaitę , su kuria ketiname užsiregistruoti
it and finding out how it performs with
tai ir sužinoti , kaip ji veikia
a ps3 wireless controller so super cool
PS3 belaidis valdiklis toks labai kietas
and also speaking of retro retro style
taip pat kalbant apie retro retro stilių
gaming we have gene like it so if you
žaidimų mes turime tokį geną, kad jei tu
remember those choose-your-own-adventure
prisimink tuos, kurie pasirenka savo-nuotykius
computer games oh yeah gene Leggett is
kompiuteriniai žaidimai oh yeah gene Leggett yra
from one more story games and she's
iš dar vieno istorijos žaidimų ir ji yra
joining to talk about turning stories
prisijungti prie pokalbio apie pasakojimą
into video games and we'll be sharing
į vaizdo žaidimus ir mes dalintis
inside scoop on their brand new game
viduje šauna savo naują žaidimą
perfect Jeff over in the newsroom what's
tobulas Jeffas naujienų dienraštyje, kas yra
coming up well here's what's coming up
Ateik ir čia, kas atsiranda
in the category 5 TV news room minecraft
5 kategorijos TV naujienų kambarys minecraft
is to become a testing ground for
turi tapti bandymų vieta
artificial intelligence experiments mmm
dirbtinio intelekto eksperimentai mmm
a new computer from Toronto stealth calm
naujas kompiuteris iš Toronto Stealth ramus
is completely waterproof rugged and
yra visiškai atsparus vandeniui atsparumas ir
ready for the worst conditions google
pasiruošę blogiausioms sąlygoms google
has lost their Android appeal in Russia
prarado "Android" apeliaciją Rusijoje
not appeal as in hey we want this but
Negalima apskųsti, nes mes norime, bet mes
appeal is an illegal appeal microsoft
Apeliacinis skundas yra neteisėtas apeliacinis bylas
says it will still accept a bitcoin
sako, kad vis dar priims bitcoiną
after inaccurate info was released
kai buvo išleista netiksli informacija
amazon is trying to patent hang with a
Amazon bando patenkinti pakabinti su
selfie but they're not the first to come
asmenukė bet jie ne pirmas ateiti
up with the idea and phillips as their
su idėja ir filipsas kaip jų
their latest hue lights may help you
jų naujausi atspalviai gali jums padėti
sleep stick around the full details are
miegoti laikytis visą informaciją yra
coming up later in the show
artėja vėliau šou
this is category 5 technology TV
tai 5 kategorijos technologija televizija
starring Sasha germain des this is
starring Sasha germain des tai yra
category 5 technology TV welcome to the
kategorija 5 technologija televizija sveiki atvykę į
show line Robbie Ferguson I am Sasha
Rodyti liniją Robbie Ferguson Aš esu Sasha
dramatis and over there in the newsroom
"dramatis" ir ten "newsroom"
hi Jeff I'm Jeff West nice to see you
Sveiki Jeffas Aš Jeffas Vakaras malonu jus pamatyti
well sultry like not intention hello
gerai švelnus, kaip neketina sveikas
Jeff Lewis hey internet is up this week
Jeffas Lewisas hey internetas yra iki šios savaitės
yeah that's exciting that's kind of a
Taip, tai įdomu, kad yra tokio pobūdžio
bonus we can actually bring the show to
premiją, kurią iš tikrųjų galime parodyti
you live last week of course internet
jūs gyvenate praeitą savaitę žinoma, internetas
was down at just the right time went
buvo nutiestas netrukus
down about 10 after six came back up at
maždaug 10 po šešių sugrįžo
eight twenty five in the evening you
aštuoni dvidešimt penkeri vakarai jums
know it was funny like every single week
žinoti, kad tai buvo juokinga, kaip kiekvieną savaitę
I think to myself on Tuesdays man I wish
Aš manau, kad aš antradienį žmogus, kurį norėčiau
I was on the show without fail every
Kiekvieną kartą buviau parodoje
single week but then I watched last
vieną savaitę, bet tada žiūrėjau paskutinį
week's show it was the first time I ever
savaitės pasirodymas buvo pirmas kartas, kada aš buvau
thought so happy I'm hon oh yeah I think
Maniau, kad laimingas, aš esu brangus, o taip, aš manau
we pulled it off I really do there was
mes jį ištraukėme iš tikrųjų
no explanation from the ISP Jeff about
jokio paaiškinimo iš ISP Jeff apie
why internet was down however just so
kodėl internetas buvo sumažintas, bet tik taip
you know from this system here from the
Jūs žinote iš šios sistemos čia iš
system's here in the studio we have a
Sistemos čia studijoje mes turime
small tower in the front foyer mm-hmm
mažasis bokštas priekyje fojė mm-hmm
and that shoots the signal across the
ir kuris paleidžia signalą visoje
road to a great big tower justjust down
kelias į didįjį didelį bokštą - tiesiog žemyn
over the hill and we can see a line of
per kalną ir matome liniją
sight from our from our studio so we
žvilgsnis iš mūsų iš mūsų studijos, kad mes
reckon that probably they were doing
manau, tai tikriausiai jie daro
some maintenance took down an antenna to
kai kuri techninė priežiūra nuėmė anteną
put up a new one the window was just
įdėti naują langą buvo tiesiog
about right but it just happened to be
apie teisę, bet jis tiesiog atsitiko
hey let's start at 20 after six
Ei, pradėkime po 20 po šešių
everybody's gone home from work right so
visi atvyko namo iš darbo tiesiai taip
it'll only affect this industrial plaza
tai turės įtakos tiktai pramonei
and here we are in that industrial plaza
ir čia esame toje pramoninėje aikštėje
trying to broadcast a show live yeah but
bando transliuoti laidą gyventi taip, bet
tonight we got it we robbed you will
Šią vakarą mes gavome, kad mes apiplėšėmės
take one of the vinyl stickers and just
paimkite vieną iš vinilo lipdukų ir tiesiog
stick it right on that tower with our
stumkite jį tiesiai ant šio bokšto
hours that's just just immediate just
valandos tai tiesiog tiesiog akimirksniu
hey you know come on sable between don't
Ei, tu žinai, ateina į sable tarp nėra
don't do it we need you know that Bell
nereikia tai padaryti , mes turime žinoti, kad Bell
Canada they wouldn't care yeah just
Kanadai jiems nereikėtų rūpintis, tik taip
whatever pull the plug yeah there's just
kokia traukti kištuką, taip, ten tiesiog
lucky that it came back up maybe they
pasisekė, kad jis sugrįžo gal jie
would just pick us up as their you know
tiesiog pasiimk mus, kaip tu žinai
pet projects you know how something not
naminių gyvūnėlių projektai, jūs žinote, kaip kažkas ne
after what I do
po to, ką aš darau
said that's true yeah I just burned that
sakė, kad tai tiesa, taip, aš tiesiog sudegino tai
bridge they've been pretty reliable all
tiltas jie buvo gana patikimi visi
things considering mm-hmm so that's
ką galvoju mm-hmm, tai yra
that's been pretty good step for that
tai buvo gana geras žingsnis už tai
one time last week that one time last
vieną kartą praėjusią savaitę, kad vieną kartą paskutinis
week that's what we're gonna say every
savaitę tai ką mes ketiname pasakyti kiekvieną
week they've been wonderful except that
savaitę jie buvo nuostabūs, išskyrus tai
one time last week all right well it's
vieną kartą praeitą savaitę viskas gerai
gonna be great tonight hey by the way
Garbėsiu, kad šį vakarą greičiausiai pasidarei
please show category 5 TV some love we
prašau parodyti 5 kategorijos televizorių kai kuriuos meilės mus
do what we do free of charge and it does
daryti tai, ką darome nemokamai, ir tai daro
cost us money so head on over to our
sumokėk mums pinigus, kad galėtum daugiau
patreon page it's patreon.com / category
patreon puslapis patreon.com / kategorija
5 I did it today daddy it is easy i even
5 Aš padariau tai šiandien, tėtis, tai lengva ir net
i support the show so we all know here
Aš palaikau šou, kad mes visi žinome čia
like let's be frank that I am NOT the
Panašiai tarkime, kad aš ne
most savvy person as far as technically
labiausiai išminties žmogus, kiek techniškai
savvy technically savvy person so if I
išmintis techniškai įžvalgus asmuo, jei aš
can get into patreon log on find
gali patekti į patreon prisijungti rasti
category 5 and pledge I did one dollar
5 kategorija ir pažadu aš padariau vieną dolerį
in episode which is not not not then not
epizodui, kuris nėra ne tada ne
and like it's it's really nothing in the
ir kaip tai tikrai nėra nieko
scheme of things i'm not going to barely
schema dalykų, aš nesiruošiuosi vos
notice that right but anyway or you
tai pastebėsite, bet vis tiek ar tu
might not but we do because there's
galbūt ne, bet mes, nes yra
power in numbers i say that quite often
galia skaičiais aš sakau, kad gana dažnai
but with the number of viewers that we
bet su žiūrovų skaičiumi , kad mes
have if enough of us would all come
jei būtų pakankamai daug iš mūsų
together and say hey let's support this
kartu ir pasakyk, kad tai palaikysime
thing we really love category 5 TV and
ką mes tikrai mėgsta 5 kategorijos TV ir
everything that they're doing everything
viską , ką jie daro viską
they stand for let's keep the lights on
jie stovi, leiskite išlaikyti žibintus
let's keep the bills paid and let's keep
laikykime sąskaitas sumokėjus ir pasilikime
that internet up and running i had a
šis internetas ir veikia aš turėjau
conversation in the chat room where
Pokalbiai pokalbių kambaryje kur
someone said well can't you have a
kažkas gerai pasakė, kad tu negali
second fallback internet service yeah
antroji atsarginė interneto paslauga, taip
I'd love that we're on LTE so if all I'd
Man patiko, kad esame "LTE", taigi, jei tik aš
have to do is just pick up an LTE card
turėsite tiesiog pasiimti LTE kortelę
for another isp and then I could just
už kitą ISP, tada galėčiau tiesiog
pop out the LTE card at the sim card and
išimkite LTE kortelę SIM kortelėje ir
pop in the other one the alternate what
pop kitoje pakaitomis ką
you're paying you're paying the fees for
mokate, kad mokate mokesčius
that yeah so we try to keep costs low
kad taip, mes stengiamės sumažinti išlaidas
too so but I know that it's not for lack
taip pat, bet aš žinau, kad tai nėra trūksta
of love people sure I know that people
meilės žmones tikrai žinau, kad žmonės
love us it's just maybe a lack of we
mylėk mus, tai tik galbūt mums trūksta
love you too knowledge on how easy it is
myliu ir tavo žinias apie tai, kaip tai lengva
it's so super easy we appreciate
tai labai paprasta, mes vertiname
everybody who has shown their support so
visi, kurie parodė savo paramą
far and continues to do through do so
toli ir daro tai padaryti
through our patreon page through our tip
per mūsų Patreon puslapį per mūsų galą
jar where you can actually subscribe via
jar, kur galite faktiškai užsiprenumeruoti per
paypal to contribute some people for one
PayPal prisidėti prie kai kurių žmonių už vieną
reason
priežastis
they don't want to use patreon so you
jie nenori naudoti patreono, todėl jūs
can do that through paypal or you can
gali tai padaryti per paypal arba galite
send checks if you want to i but for
siųsti čekius, jei norite, kad aš, bet
those of you who have supported us thank
tiems, kurie palaikė mus ačiū
you so much and if you haven't yet but
tu taip daug ir jei dar neturite, bet
you're thinking you might like to then I
tu galvoji, kad tu gali man patinka tada aš
would ask that you go through one of
prašau, kad jūs einate per vieną iš
those means and it really does make a
tai reiškia, ir tai tikrai daro
difference and if enough of us can come
skirtumas ir ar pakankamai iš mūsų gali ateiti
together and do that then our bills are
kartu ir tai daryk, tada mūsų sąskaitos yra
covered that means less stress for me it
Tai reiškia mažiau stresą
means we're going to hire Sasha on for
tai reiškia, kad mes priimsime samdyti Sasha
thousands of dollars and then she can
tūkstančiai dolerių ir tada ji gali
take tuesday nights off and be here with
pasiimkite antradienio vakarą ir būkite čia
us how's that sound Jeff I think it
mes, kaip tai garso Jeffas, manau, kad tai
sounds wonderful understands it sounds
skamba puikiai supranta tai skamba
like you're trying to give her her news
kaip tu bandai suteikti jai savo naujienas
back and I'm just not ready for that I
atgal ir aš tiesiog nepasiruošęs , kad aš
don't know but the viewers the viewers
nežinau, bet žiūrovai - žiūrovai
love sasha and water bag we all love
meilė sasha ir vandens maišelis, mes visi mėgsta
sasha i know so you know bring their
Aš žinau, kad tu žinai, kad atneš savo
banks I feel like I'm told that how's
bankai jaučiu, kaip man sakoma , kaip tai veikia
that for a beg for money Sasha season
kad elgtis pinigus Sasha sezonui
Sasha it's like we all we need now is
Sasha yra kaip mes visi, ko mums dabar reikia
like good Jann Arden Dianna Saunders
kaip gerai Jann Arden Dianna Saunders
like that yeah that's cardboard there
kaip kad taip, tai yra kartonas ten
you go oh dear moving along Sasha
tu eisi, brangioji eina pas Sasha
category five TV is a member of the tech
Penkių kategorijų televizija yra "tech" narys
podcast this network where is it it's
podcast šį tinklą, kur jis yra
the tech podcast network this tech it's
technologijų podcast'o tinklas, šis technologijas
here it's been a while cat5 TV / tpn and
čia jau buvo, kol cat5 TV / tpn ir
the international association of
tarptautinė asociacija
internet broadcasters which is cat5 TV /
interneto transliuotojai, kurie yra CAT5 TV /
IA I be mac users got whacked away with
IA aš buvau mac vartotojams išpūstas
a terrible ransomware just a couple
baisi ransomware tik pora
weeks back so what would that do
savaitės atgal, kad tai būtų
ransomware if you remember the episode
Ransomware, jei prisimenate epizodą
and you can go on to our website
ir jūs galite pereiti į mūsų svetainę
category 5 TV type in cryptolocker and
5 kategorijos televizoriaus tipas kriptolokėtojui ir
you're going to see a really cool
jūs ketinate pamatyti tikrai kietas
episode where where christa and myself
epizodas kur kur Kristus ir aš
spoke with with the gentleman from
kalbėjo su džentelmeniu iš
malwarebytes about what ransomware is
malwarebytes apie tai, kas yra ransomware
and how dangerous it is what ransomware
ir kaip pavojinga tai, kas yra ransomware
does is once it gets into your computer
Ar tai, kai jis patenka į jūsų kompiuterį
mm-hmm it then encrypts all your files
mm-hmm tada jis užšifruoja visus jūsų failus
so your pictures your documents your
todėl jūsų nuotraukos jūsų dokumentus
QuickBooks your email everything that's
"QuickBooks" siunčia el. Laišką viską, kas yra
encrypted but you don't know the
užšifruotas, bet jūs nežinote
decryption password so then a pop-up
iššifruoti slaptažodį, tada pop-up
comes up and says if you want to
ateina ir sako, jei norite
have your files back pay us and there's
Turėkite savo failų atgal ir sumokėkite mus
really like there's nothing you wouldn't
Labai patinka, kad nieko nebūsite
pay for those pictures or files really
tikrai sumokėkite už tas nuotraukas ar failus
but if but then it goes through your
bet jei, bet tada jis eina per tavo
mind if I pay these malicious people who
protas, jei aš moku šiuos kenksmingus žmones, kurie
are obviously untrustworthy shady
akivaizdžiai nepatikimi šešėliai
practice right are they going to give me
praktika teisinga, jie man duos
my files back right have they already
Mano failai Atgal į dešinę turi jie jau
been shut down and I'm going to just be
buvo uždarytas ir aš einu tik būti
throwing this money in the garbage kind
mesti šiuos pinigus į šiukšlių rūšį
of thing and it's pretty pricey so
daikto ir tai gana brangu, taigi
anyways if you are on a Mac and you run
vis tiek, jei esate "Mac" ir paleisti
transmission that's a scary thing it was
tai yra baisu dalykas, kuris buvo
the transmission bittorrent client which
perdavimo bittorrent klientas, kuris
comes on a lot of systems already
jau yra daug sistemų
pre-installed and for some reason I
iš anksto įdiegta ir dėl kokios nors priežasties
thought Mac was like for some reason I
mintis Mac buvo kažkokios priežasties kaip aš
thought Matt but is it are they not
minties Matt, bet ar jie ne
obviously they're not foolproof I
akivaizdu, kad jie nepatikimi
thought that they were real this change
Maniau, kad jie yra tikri tokie pokyčiai
in Sasha that they were safe they were
Sachoje jie buvo saugūs
not windows safer yeah safer safer not
ne langai saugesni yeah saugiau saugiau ne
safest but not like Linux is the same
saugiausia, bet ne kaip Linux yra tas pats
kind of way where it's a lot safer than
kokiu būdu, kur jis yra daug saugesnis nei
microsoft windows because you're not
"Microsoft" Windows, nes jūs ne
always running as the root user but
visada veikia kaip root vartotojas bet
right the moment that you run an upgrade
teisingai tą momentą, kai paleidžiate naujovinimą
say you're updating your software and it
pasakykite, kad atnaujinate savo programinę įrangą ir ją
says enter your password for this update
sako įveskite savo slaptažodį šio naujinimo
yeah and that update includes ransomware
taip, ir šis atnaujinimas apima ransomware
that update is running as the root user
šis naujinimas veikia kaip pagrindinis vartotojas
so now you've got the exact same problem
todėl dabar jūs turite tą pačią problemą
as Windows users it's able to run as the
kaip Windows vartotojai gali paleisti kaip
administrator user now we've got a
administratoriaus vartotojo dabar mes turime
question in the chat room specifically
klausimas pokalbių kambaryje konkrečiai
about that torrent software it is the
apie tą torrent programinės įrangos tai yra
linux version unsafe to or is adjust the
linux versija nesaugi arba reguliuoja
mac version the linux version was not
Mac versija Linux versija nebuvo
affected as far as a transmission found
paveikė tiek, kiek rastas perdavimas
somebody had compromised their website
kažkas sukėlė grėsmę savo tinklalapiui
and we're hearing about all this kind of
ir mes girdime apie visus tokius dalykus
stuff you know what happened to linux
ką tu žinai, kas atsitiko su "Linux"
mint recently where some malware got
Neseniai, kai buvo padaryta kenkėjiška programa, mėtų
into the iso so if you downloaded linux
į iso, taigi, jei atsisiųsite "linux"
mint on the particular day you got a
mintyje tą dieną, kurią gavote
malware version of the the operating
kenkėjiškos programos versija
system because people are using and
sistema, nes žmonės naudoja ir
trusting software on their websites that
pasitikėjimo programine įranga jų svetainėse
may be out of date or able to be
gali būti pasenusi arba gali būti
compromised and that's what happened to
pavojus ir tai, kas atsitiko
transmission so somebody was able to
perduoti, todėl kažkas sugebėjo
compromise the website upload a new
pakelti svetainę įkelti naują
version of there
versijos ten
of the update and then users on Mac got
atnaujinimai, o tada "Mac" naudotojai gavo
that infection and it only affected Mac
tai infekcija ir tai paveikė tik " Mac"
users so transmission when they realize
vartotojams perduoti, kai jie supranta
that the problem existed they
kad jie egzistuoja
immediately released a fixed version so
tuojau pat išleido fiksuotą versiją
it is of course available on their
tai, žinoma, yra jų
website make sure you go over to the
svetainės įsitikinkite, kad jūs einate per su
transmission website and get that
perdavimo tinklalapio ir gauti tai
installed on your mac system if you run
įdiegta jūsų "mac" sistemoje, jei paleidžiate
transmission really important to stay up
transmisija tikrai svarbu sustabdyti
to date with the software and it's a
iki šiol su programine įranga ir tai yra
scary thing because you think okay i'm
baisus dalykas, nes tu manai gerai, aš esu
getting my updates that's going to keep
gauti mano atnaujinimus, kad ketina išlaikyti
you safe right guys here for right
Jūs saugūs dešinysis vaikinai čia Teisė
there's nothing you could do to know you
nieko negalėjote padaryti, kad jus pažintų
can actually yeah with this particular
gali faktiškai taip su šiuo konkrečiu atveju
one just look at the version when you go
vienas tiesiog pažvelkite į versiją, kai einate
to the transmission website it'll tell
į perdavimo tinklalapį, kurį jis pasakys
you what the infected version is or what
tu, kas yra užkrėstoji versija, ar kas
the affected version is let's go there
paveikta versija - eikime ten
now and just take a quick look is there
dabar ir tiesiog greitai pažvelgti yra
any way to to maybe delay update or
bet kokiu būdu, kad būtų vėluojama atnaujinti arba
something to make sure yeah there is but
kažkas įsitikinti, kad taip yra
then again you have that I'm upgraded
tada vėl turiu, kad aš atnaujintas
i'm updating because i want to stay up
Aš atnaujinu, nes noriu išlikti
to date and safe right yes so here's an
iki šiol ir saugu teisė taip taip čia yra
update that is recommended for you
atnaujinti , kuris jums rekomenduojamas
though and it's right on the homepage of
nors ir tiesiai į
transmission BTW calm if you run a mac
perduoti BTW ramus, jei paleisti mac
this is extremely important so it was
tai yra labai svarbu, nes taip buvo
version 2.9 on OS 10 you need to
Versija 2.9 OS 10 jums reikia
immediately upgrade to 2.92 and that's
iš karto atnaujinkite iki 2.92 ir tai yra
going to get rid of that exploit for you
ketina atsikratyti, kad išnaudoti Jums
but yeah it's a strange thing to see
bet taip, tai keista, ką pamatyti
something that dangerous going out on to
kažkas, kad pavojinga vakarėliai prie
my computer's i understand that the you
mano kompiuteris suprantu, kad tu
know like when i when something like
Žinau, kai aš, kai kažkas panašaus
cryptolocker came out tens of thousands
kriptolokeris išėjo dešimtys tūkstančių
of people were infected and files
žmonių buvo užsikrėtę ir failus
destroyed and it was in just a horrible
sunaikinta ir tai buvo tik siaubinga
situation now this is much more
situacija dabar yra daug daugiau
contained and I think it's more around
ir aš manau, kad tai daugiau
like seven thousand people that were
kaip septyni tūkstančiai žmonių
affected it's probably not a lot of
tai paveikė, tikriausiai nėra daug
people but still a very scary situation
žmonės, bet vis dar labai baisi situacija
we need to be mindful that hey maybe Mac
mes turime nepamiršti, kad galbūt Mac
is not you can't just go on the web on a
ar ne, jūs negalite tiesiog eiti internete a
Mac same with linux and just expect i
Mac pats su linux ir tiesiog tikiuosi i
can do anything and i'm not going to get
gali padaryti viską, ir aš nesiruošiu
infected because it can happen people
užkrėsti, nes gali atsitikti žmonės
can find ways to get around those kinds
gali rasti būdų, kaip išspręsti šias problemas
of things and usually it comes with a
dalykų ir paprastai jis ateina su
little bit of social
šiek tiek socialinių
engineering like I said you had to say
inžinerijos, kaip sakiau, turėjote pasakyti
yeah let's run as root let's enter our
Taip, paleiskime kaip šaknį, leisk mums patekti į mūsų
password in order to let this thing run
slaptažodis, kad šis dalykas būtų paleistas
mm-hmm but we fall for it because it's
mm-hmm bet mes patenka į tai, nes tai yra
an update we're not really meticulously
atnaujinimas, kurio mes nesame labai kruopščiai
watching those things it could happen to
žiūrėti tuos dalykus, su kuriais tai gali nutikti
you all right shall we get into it yes
viskas gerai, mes įeisime į tai taip
we shall we had built a retro PI system
mes turėsime pastatyti retro PI sistemą
last week and this do you see this I did
praeitą savaitę ir tai matai tai aš padariau
oh oh cool Jeff I just ordered it myself
oh oh cool Jeff Aš ką tik užsisakiau sau
you've ordered one yes nice I know after
tu užsisakė vieną taip gerai, aš žinau po
seeing the episode nice I didn't even
matydamas epizodą gražus, aš net ne
watch the full episode I had to come
žiūrėk visą epizodą, kurį turėjau atvykti
here she's just like line metro pie
čia ji tiesiog kaip linijos metro pyragas
sweet isla by i like amazon link on
Saldus isla, man patinka "Amazon" nuoroda
category five dot TV that's what I did
Penkių taškų televizoriaus kategorija - tai, ką aš padariau
you know what you can actually go to cat
jūs žinote, ką jūs iš tikrųjų galite eiti į katę
five dot TV / pie and that's gonna hook
penkių taškų TV / pyragas, ir tai bus kablys
you up with the full raspberry pi 3 kit
jūs su visais aviečių pi 3 komplektas
Jeff I understand you've got one on the
Jeffas suprantu, kad turiu vieną
way it's coming after the episode last
tai bus po paskutinio epizodo
week I went home and I got I've got to
savaitę nuėjau namo ir aš turiu
get the pie because i want this at home
gauti pyragą, nes aš noriu tai namuose
and i bought the pie three okay so one
ir aš nusipirkau pyragą tris gerai, kad vienas
point two gigahertz the obverse is my PI
taškas du gigahercas aversas yra mano PI
2 which is 900 megahertz yes you've got
2, kuris yra 900 megahercų, taip jūs turite
one gig of ram yep and the kit comes
vienas gigonas ramunas yep ir komplektas ateina
with everything yes I think it came with
su viskuo taip, manau, kad jis atėjo
like a 32 gig card and things like that
kaip 32 kortelę ir panašius dalykus
so pre-installed with noobs yes got all
taip iš anksto įdiegta su noobs taip got all
OS already ready bought the power supply
OS jau pasirengusi nusipirkti maitinimo šaltinį
as well i just got a shipping
taip pat ką tik gavau laivybą
notification today that's gonna show up
pranešimas bus rodomas šiandien
in two weeks and then I shows up it's
per dvi savaites ir tada pasirodysiu
saying this friday so I'm really excited
sakydamas šią penktadienę, todėl aš labai džiaugiuosi
that's cool so and do you know I was
tai kietas ir ar tu žinai, kad buvau
telling my kids about the retro gaming
pasakojau savo vaikus apie retro žaidimus
platform I'm like guys when this is done
platforma Aš, kaip vaikinai, kai tai bus padaryta
we're gonna have this at home and look
mes turėsime tai namuose ir atrodysime
yeah we want to try I think he should so
Taip, mes norime pabandyti, manau, kad taip turėtų
I'm excited to get to set up at home now
Man malonu gauti įsteigti namuose dabar
for those of you who are watching at
tiems, kurie žiūri
home in our virtual studio Jeff is over
namuose mūsų virtualioje studijoje Jeffas baigėsi
here in our real physical server he's
Čia mūsų realiame fiziniame serveryje jis
over here oh don't worry he's still
per čia o ne nerimauti jis vis dar yra
worse so we're both like looking away
dar blogiau, taigi mes abu panašūs, žvelgdami pro
from yeah it's like oh we have our backs
nuo to, tai yra kaip mes turime savo nugarą
to you sir okay let's so we will figure
tau, pone, gerai, tegul taip mes parašysime
that out and fix that up maybe flip
kad ir ištaisyti, kad gali būti apversti
things or if ya do I sign up should I be
ką aš turiu užsiregistruoti
looking over here then yeah that's where
ieško čia, o taip, tai čia
we are why are you looking away from us
mes esame kodėl jūs žiūrite nuo mūsų
where are you oh hey so we should be
kur tu esi, o ne, taigi mes turime būti
that way yeah but then I get oh that's
tokiu būdu yeah, bet tada aš gaunu o tai yra
so confusing and trippy
taip supainioti ir trippy
pray okay retro pie I yes retro prep
melstis gerai retro pjesė I yes retro prep
record the retro pie Jeff and I if pi
įrašykite retro pyragą Jeffą ir aš, jei pi
wasn't pi day yesterday was that pi day
buvo ne pi diena vakar buvo ta pi diena
3.14 pi day was yesterday oh yeah nice
3.14 diena diena buvo vakar oh yeah gražus
happy belated pi day everybody happy pi
laimingas pavėlavęs pi diena visi laimingi pi
day 3.15 today okay looking at the pi
diena 3.15 šiandien gerai pažvelgti į pi
microcomputer we've set it up as retro
mikrokompiuteris, kurį sukūrėme kaip retro
pie if you haven't seen that yet make
pyragas, jei dar to nepadarėte
sure you check out episode number 432 of
tikrai patikrink 432 epizodą
category 5 technology TV Jeff last week
5 kategorijos technologija televizija Jeff praeitą savaitę
we you brought in a ps3 bluetooth
mes įvedėme "ps3 bluetooth"
controller I did this is a sweet little
Valdytojas, aš padariau tai yra saldžiai mažai
dualshock 3 and we actually have added
dualshock 3 ir mes iš tikrųjų pridėjome
these to the link at cat5 TV / pie so if
tai link į cat5 TV / pyragas taip, jei
you don't have a playstation 3 you can
jūs neturite "Playstation 3" galite
actually buy these and this becomes your
iš tikrųjų juos nusipirk, ir tai taps tavo
controller for the retro pi so pi 2 did
retro pi so pi 2 valdiklis
not include built-in bluetooth so if you
Neįtraukite įtaisyto "bluetooth", taigi, jei jūs
have a PI to that you didn't buy through
turėti PI, kurį nesate nusipirkę
the kit because our kit comes with a
rinkinys, nes mūsų rinkinys ateina su a
Bluetooth adapter if you don't have a
"Bluetooth" adapteris, jei neturite "Bluetooth" adapterio
bluetooth adapter we've got one of those
"Bluetooth" adapteris turime vieną iš tų
on there the PI 3 however Jeff does have
ten yra PI 3, tačiau turi Jeffą
built-in bluetooth obviously you don't
akivaizdu, kad jūs neturite "built-in" bluetooth
have to have any kind of separate device
turi turėti bet kokį atskirą įrenginį
to connect your controller okay but what
prijungti valdiklį gerai, bet kas
we do what we did find last week that we
mes darome tai, ką praeitą savaitę radome, kad mes
needed was an internet connection turns
reikalingas interneto ryšys
out turns out because when you first
išeina, nes kai pirmą kartą
connect your ps3 controller it's going
prijunkite savo PS3 valdiklį
to say their drivers have not yet been
pasakyti, kad jų vairuotojai dar nebuvo
installed let's go out using apt-get and
įdiegta išeikime naudodami apt-get ir
install and it download some stuff from
įdiekite ir atsisiųskite ką nors iš
github clones the repository and
github klonuoja kapinyną ir
installs it compiles it and it's all
įdiegia jį kompiliuoja ir visa tai
automated it's beautiful so we do that
automatizuota, tai gražu, todėl mes tai darome
in the in the retro PI dash set up sh
retro PI dash set sh
script i showed you that last week and
scenarijus parodė jums, kad praėjusią savaitę ir
we went through some of the
mes išvykome per kai kuriuos
configuration options one of the other
konfigūravimo parinktys viena iš kitos
things that i have changed is that i did
ką aš pasikeitė, tai, kad aš padariau
turn on overclocking my 900 megahertz
įsijunk mano 900 megahercų spartos raundas
system seemed to lag a little bit so i
sistema, atrodo, atsilieka šiek tiek, todėl aš
did bring it up to 1 gigahertz and we
atnešė iki 1 gigahercų ir mes
realized that you you might be bringing
supratau, kad tave galėtum pareikšti
down the life of your pie a little bit
šiek tiek sumažindami savo pyrago gyvenimą
because you're overclocking it it gets
nes esate įsijungę, jis tampa
hotter you're pushing more power through
karštesnis jūs stumia daugiau galios per
it right point as you eat your pie too
tai teisinga taškas, kai tu valgai ir pyragą
fast and it might
greitai ir gali
you get hard from thinking like to get
jums sunku galvoti kaip gauti
hard yeah what you brought down your
sunku, taip, ką tu nusišovė
life of pot you can you can read so much
potvynio gyvenimas , kurį tu gali skaityti taip daug
into this so with it overclocked it does
į tai taip su juo overclocked ji
a little bit better i still had problems
šiek tiek geriau aš vis dar turėjo problemų
with n64 however I know however Super
su n64, tačiau žinau, kad "Super"
Nintendo brilliant really nes brilliant
"Nintendo" puikus daro nuostabų
Atari 2600 of course oka mazing because
Atari 2600, žinoma, oka mazing, nes
I feel like the reason why I'm getting
Aš jaučiuosi kaip priežastis, kodėl aš gaunu
this is for pitfall only for the game
tai tik už žaidimą
pitfall and he asked for Super NES I
pataikymas ir jis paprašė Super NES I
don't even know okay Dave said I really
net nežinau gerai, Dave sako, kad tikrai
want to play pitfall and I was like I'll
nori žaisti griuvėsiai, ir aš buvau kaip aš
get you it fall was on so many different
kad tau tai sumažėjo buvo tiek daug skirtingų
platforms it was even on atari 2600 I
platformos buvo net atari 2600 I
think the original I think it's probably
Manau, kad originalas, manau, tai tikriausiai yra
that one yeah the original can you
kad vienas, taip, originalas, gali
already we're gonna play Atari 2600 with
jau mes žaisime "Atari 2600"
a ps3 controller with 20 buttons keine
PS3 valdiklis su 20 mygtukais keine
un mind blown okay so we've got what
ir protas prapūstas, gerai, kad mes turime ką
I've done now here's all you have to do
Aš padariau dabar, čia viską, ką turite padaryti
to get this controller up and going you
gauti šį valdiklį ir eiti jus
plug in this is standard USB mini you
įjunkite tai yra standartinis USB mini jums
plug in the USB cord you plug it into
prijunkite USB laidą, prie kurio prijunkite
the pie and then you go into the setup
pyragas ir tada eikite į sąranką
script and you go to just like we did on
scenarijus, ir jūs einate taip, kaip mes padarėme
the show episode number 432 and you set
rodyti epizodą 432 ir jūs nustatėte
it to install the controller then it
tai įdiegti valdiklį, tada jis
detects it and then you'll see the light
aptinka ir tada pamatysi šviesą
actually come on so if this works now
iš tikrųjų atėjo taip, jei tai dabar veikia
I've got the pie running it's a little
Aš turiu pyragą, tai šiek tiek
faded because it's kind of in a
išblukęs, nes tai natūra a
screensaver state right now i'm going to
ekrano užsklandos valstybės dabar aš einu į
push the power button on the front of
stumti maitinimo mygtuką priekyje
the controller here and you'll see the
čia valdiklis ir pamatysite
lights flash it's vibrating and it's
žiburiai mirksi, tai vibruoja ir tai yra
going through its motions here i'm
Vykdydamas savo pasiūlymus čia aš
watching it on screen so that i can see
žiūri jį ekrane, kad galėčiau matyti
what you see there it is it is
ką tu matai ten yra
controller one we are not cool just like
Valdytojas vienas mes ne kietas, kaip
that so now the screen is no longer dim
kad dabar ekranas nebėra tamsus
and it says holding your button to
ir sako, kad tavo mygtuką laikyti
configure your device so as I push a
sukonfigūruokite savo įrenginį taip, kad paspaustu a
button oh look at that okay I'm gonna
mygtukas oh, pažvelk į tai, gerai, aš būsiu
hold it in look at that ok d-pad up
laikykite jį pažvelgti į tai ok d-padas iki
press anything okay well I'm going to
spausk viską, gerai, aš einu
push tpad up obviously do you pat down
stumti tpad up akivaizdžiai tu pat nuleisk
d-pad left right start is start select
d-pad kairė dešinėn pradžia yra paleidimo parinktis
as select a would be the X the square
kaip pasirenkate, ar būtų X aikštė
maybe you think didn't you set this up
Gal tu galvoji, kad tu nesisteigei
last week well that was on a keyboard
praeitą savaitę taip pat buvo ir klaviatūroje
remember right right so this is
prisimink teisę taip, tai yra
this controller first time I'm
šis valdiklis pirmą kartą aš esu
connecting it so now it's asking me to
tai jungia, todėl dabar man to prašo
go through the configuration wizard ok
eik per konfigūravimo vedlį gerai
so I'm going to say it's I'm going to
Taigi aš einu pasakyti, kad aš einu
just say that it is the square does it
tiesiog pasakyk, kad tai kvadratas
take it yeah already taken oh no it's 0
paimkite tai jau jau ėmėsi, o ne, tai 0
because it's just gone to be ok do your
nes tai tiesiog nutiko, kad gerai
left side is going to be my ex ex is
kairėje pusėje bus mano ex ex
going to be a triangle and y is going to
bus trikampis ir eisiu
be the circle ok left bottom that's
būk ratas ok kairysis apačioje, tai yra
going to be my analogs oh no that's the
bus mano analogai, o ne, tai yra
button left bottom is number two right
Mygtukas kairėje apačioje yra numeris du dešinėje
bottom is a number two on the right left
Dugnas yra numeris du dešinėje kairėje
top right top ok left thumb so that's
viršutinė dešinioji viršuje ok nenuostabu, kad taip
actually pushing in on the analog stick
iš tikrųjų stumdomas ant analoginės lazdos
so actually clicking in on here ok so
taigi iš tikrųjų spustelėjus čia gerai
I'm going to do that cl3 there we go
Aš einu tai padaryti CL3 ten mes einame
right thumb and push down left analog up
dešiniu nykščiu ir stumkite žemyn į kairę analogą
so that's up left analog down left right
taigi kairysis dešinysis analogas yra kairysis
right analog up down left right and then
teisingas analogas žemyn, kairėn dešinėn ir tada
I'm ok so I'm going to push the station
Aš gerai, kad aš ketinu stumti stotį
start do you think well maybe this one
pradėk manyti gerai, gal tai taip
no that turns off the controller all the
Ne, tai išjungia valdiklį
time yeah there we go I just pushed a
Taip, ten mes einame Aš tiesiog stumti a
whole bunch of buttons folks and it
visa krūva mygtukų žmonės ir tai
worked it let me in intruder yeah just
dirbo, leisk man įsibrovėliu, tik taip
like that I just pushing a bunch of
kaip kad aš tiesiog stumia krūva
buttons like I'm hacking the system ok
Mygtukai kaip aš įsilaužimo sistemą Gerai
so now i'm using the d-pad and look at
Taigi dabar aš naudoju d-pad ir pažvelk į
that i push the square there we go
kad aš stumti aikštę ten mes einame
here's our games look at that super
Štai mūsų žaidimai žvelgia į tą super
mario all-stars anybody gain i am
mario visi žvaigždės, bet aš įgysiu
playing super mario all-stars any moment
žaisti super mario all-stars bet kuriuo momentu
now here comes did you see that in the
Dabar čia pasirodė, jūs pamatėte , kad
bottom left ps3 controller this is the
apatinis kairysis ps3 valdiklis tai yra
real deal folks and we're doing it with
realus dalykas, žmonės, ir mes tai darome
a ps3 controller there it is
PS3 valdiklis ten yra
ha Super Mario the original super mario
ha Super Mario originalus super mario
bros the Lost Levels 23 ok press Start
Bros Lost Levels 23 ok paspauskite Pradėti
it allows saving you can create a file
tai leidžia taupyti galite kurti failą
no way ok I'm super mario cool Jeff
nieko ok aš super mario cool jeff
super mario is totally cool I think this
super mario yra labai kietas, manau tai
is a game that my kids would love to
yra žaidimas, kurį mylės mano vaikai
play wish they were here Oh Owen how you
žaisti, norėčiau, kad jie būtų čia. O Owen, kaip tu
doing good ok are you into Super Mario
darai gerai, ok tu esi Super Mario
hey you like supermarkets like that's
Ei, jums patinka tokie prekybos centrai
way too retro ok let's say what I'm
taip pat per daug retro, pasakyk, ką aš
going to do I'm going to change our
ketinu daryti, aš ketinu pakeisti
screen here because through the magic of
ekranas čia, nes per magiją
television I can actually put the
televizorius tikrai galiu įdėti
Raspberry Pi up behind you guys look at
Aviečių pikas už jus, vaikinai, žiūri
that so we're in Mariano so now yeah you
kad mes esame Mariano, tai dabar, taip, jūs
are actually well I could so oh and I'm
iš tikrųjų gerai aš galiu taip oh ir aš
going to if you come over to my set here
eik, jei ateisi prie mano nustatytos čia
what I'm gonna do is I'm going to
ką aš darysim tai aš ruošiuosi
actually give you this controller we're
iš tikrųjų suteiksime jums šį valdytoją
gonna get this fired up for you you ever
gausiu tai, kad už jus kada nors
played Mario you have to speak really
grojo Mario, jūs tikrai turite kalbėti
loud just because you don't have a mic
garsiai, nes neturite mikrofono
this is mario 3 ha look at that he's
tai mario 3 ha pažvelgti į tai, kad jis yra
never played mario 3 ok folks this is
niekada grojo mario 3 ok folks tai yra
going to be one of those like kids react
bus vienas iš tų, kaip vaikai reaguoja
videos ok so here you go I'm gonna eat
video ok, kad čia eisiu, aš einu
now you've got a choice i can bring it
Dabar turiu pasirinkimą, kurį galiu pareikšti
up here and you're here or i can bring
Čia ir tu esi čia arba galiu pasiimti
it up on the big screen you good with
tai didelis ekranas, kuriame tu gerai
that yeah there it is let's see what
kad taip, ten pamatysime tai
what oh one comes up with say you want
ką aš noriu pasakyti, ką nori
it so you're this little red guy up at
taip tu esi šis mažai raudonas vaikinas
the top left there so and you're gonna
viršaus kairėje ten taip ir tu būsi
use the d-pad he's trying to use the
naudoti D-Pad jis bando naudoti
analog sticks folks he's actually moving
analogas lazdos žmones, jis iš tikrųjų juda
it like a phone there you go ok go up to
jį kaip telefoną ten jūs einate OK Go iki
number one that's level one and then and
numeris vienas, kuris yra lygis vienas ir tada ir
then start see the start button oh you
tada pradėkite pamatyti mygtuką "pradėti"
know maybe it's the X or the square
žinoti, ar tai X ar aikštė
there's 20 buttons you have to choose
ten yra 20 mygtukų, kuriuos turite pasirinkti
try the square
pabandykite aikštę
there we go the sound and this is
ten mes einame garsą ir tai yra
awesome too i don't i don't think we
nuostabus taip pat ne aš nemanau, kad mes
have sound press a whole bunch up push a
turėti garso paspauskite visą grupę iki stumti a
whole bunch of buttons until you jump on
visą mygtukų grupę , kol šokinsite
the guy Oh didn't they do see this is
vaikinas, o ne jie tai nemato
the problem with retro games is there so
tai yra retro žaidimų problema
primitive compared to what kids are
primityvus, palyginti su tuo, kas yra vaikai
playing with nowadays that they're like
žaisdami su šiais laikais, kad jie panašūs
what do we do I mean I get tripped out
ką turime padaryti, aš turiu galvoje, kad aš atsikratyti
by I think pipes pipes just messes with
Aš manau, kad vamzdžių vamzdžiai tiesiog netinkami
my head oh yeah going down the pike oh
mano gala oh yeah eina žemyn lydekos oh
yes yes yeah okay I'm and now move on
taip taip taip gerai aš ir dabar einu toliau
like day you have to actually walk it
kaip diena, kada tu turi iš tiesų pasivaikščioti
took places jump now now I try to hit
paėmė vietas šokinėti dabar dabar aš bandau nukentėti
those ? guys oh you just line drive
tie? vaikinai oh you just line drive
gonna get you how cool is that right so
gonna jus, kaip kietas yra toks teisingas
these are retro games these are like
Tai retro žaidimai, jie yra panašūs
from when your dad was a kid and and
nuo to laiko, kai tavo tėvas buvo vaikas ir taip pat
absolutely classic thank you so much for
labai klasikinis, ačiū jums už tai
coming on and thanks for giving out a go
ateina ir ačiū, kad išeit
with us what do you think it's
su mumis tai, ką jūs manote
responsive a like it actually it
reaguoja kaip tai iš tikrųjų tai
actually plays yeah go ahead what do you
iš tikrųjų žaidžia taip, eik į priekį, ką tu
think not gonna be any good cocina ok so
Manau, kad nebus kokio nors gero kokaino. Gerai
it's d-pad controls just like the the
D-pad valdikliai yra tokie patys kaip ir
retro yeah you got it yeah I got it
retro yeah turiu tai taip i got it
alright yeah uh I don't know we broke it
gerai, ar ne, aš nežinau, kad mes jį sulaužome
you're still connected oh well good
tu vis dar yra prijungtas oh gerai
demonstration all the same oh that's why
demonstracija visi tą patį oh tai yra kodėl
what happened you go I toggled the
kas atsitiko tu eisi aš perjungiau
bottom part there I don't know what that
Dugno dalis ten nežinau, kas tai
means ok here goes Sasha folks oh wait
tai ok čia eina Sasha folks oh wait
ready d-pad keypad yeah oh she's got it
pasiruošusi d-pad klaviatūra, taip, o ji ją turės
i wish that i could give you guys audio
Norėčiau, kad galėčiau garso įrašyti jums vaikinams
and I could if I turned on the hdmi
ir galėčiau, jei įjungčiau HDMI
audio but we usually turn that off just
garso, bet mes dažniausiai tai išjungiame
because otherwise we get an extra hour
nes kitaip mes gauname papildomą valandą
sultry voices are good enough you know
švelnūs balsai yra pakankamai geri, ką žinote
like ding ding ding ding ding ding ding
kaip ding ding ding ding ding ding ding
contain anything thing to do my job ding
yra ką nors, ką daryti mano darbas
Tarantino didn't get anything what do
Tarantinas nieko nedarė, ką daryti
you do ding ding ding ding ding ding
jūs darote ding ding ding ding ding
ding ding ding ding gold that was well
Ding ding ding ding auksas, kuris buvo gerai
done
padaryta
gotta love it that's the retro pie check
Turiu mylėti, kad tai retro pyragas patikrinti
out episode number 4 42 of category 5
iš 5 kategorijos epizodas 4 42
technology TV that's going to show you
technologijos televizija, kuri jums parodys
how you can build one and the raspberry
kaip jūs galite sukurti vieną ir aviečių
pi 3 kit right now is available for you
Pi 3 komplektas dabar yra jums prieinamas
about eighty to ninety dollars us which
apie aštuoniasdešimt devyniasdešimt dolerių mums, kuris
translates into about 110 dollars
verčia į maždaug 110 dolerių
Canadian and that kit comes with
Kanados ir šis rinkinys ateina su
everything and you can get that from cat
viskas ir jūs galite tai gauti iš katės
five dot TV / pie without an e it's not
penkių taškų TV / pyragas be e, o ne
the delicious kind yeah PS API yeah
skanus natūra, taip, PS API, taip
there you go and it doesn't come with
ten eisi ir to neatsitinka
kids no kids no kids and games included
Vaikams ne vaikams nėra vaikų ir žaidimų
nice I'm just gonna leave that up for a
grazus, aš tiesiog paliksiu, kad a
while this is category 5 technology TV
o tai yra 5 kategorijos technologija televizija
thanks for joining us tonight it's so
Dėkojame, kad prisijungėte prie mūsų šiandien, taip
nice to have you here you can check out
malonu, kad čia jūs galite patikrinti
our website at triple w category five
mūsų svetainė trijų kategorijų penkių kategorijų
dot TV Jeff we're gonna head over to the
dot TV Jeff mes einame į viršų
newsroom and check out those stories
naujienų erdvę ir patikrinkite šias istorijas
that you were telling us about off the
kad tu pasakojei mus apie
top of the show don't forget we have
parodos viršuje nepamirškime, kad turime
gene Leggett joining us from one more
Gene Leggett jungia mus iš dar vieno
story games and she is going to be
istorijos žaidimai ir ji bus
talking to us about how you if you are
kalbėk su mumis apie tai, kaip jūs, jei esate
an author if you love to write you can
autorius, jei jums patinka rašyti galite
create your very own choose your own
kurti savo pačių, pasirinkti savo
adventure style video game through the
Nuotykių stiliaus vaizdo žaidimų per
service that they're providing or if
paslauga, kurią jie teikia, arba jei
you're a gamer hey maybe you want to
tu žaidėjas, galbūt nori
play some of these games they really
žaisdami kai kuriuos iš šių žaidimų, iš tikrųjų
take me back because it really does
paimk mane atgal, nes tai tikrai yra
remind me a lot of some of the games
man primena daugelį žaidimų
that we had when we were kids when those
kad mes turėjome, kai mes buvome vaikai, kai tie
kind of you know interactive
kokios žinote, interaktyvios
storytelling games were a real thing
pasakojimo žaidimai buvo tikras dalykas
well it's coming back folks and that is
gerai tai grįžta žmonėms ir tai yra
what gene is here to tell us about and
koks genas yra čia, kad pasakytų mums apie ir
their company is at the forefront of it
jų bendrovė pirmauja
so stick around Jeff over to you in the
taip prisirišęs prie Jeffo
category 5 TV news room all right it's
5 kategorijos televizijos naujienų kambarys viskas gerai
Tuesday March 15 2016 and hear the
Antradienis, kovo 15 d. 2016 m. Ir išgirsite
stories we're covering this week
šios savaitės istorijos
minecraft is to become a testing ground
Minecraft turi tapti bandymų vieta
for artificial intelligence experiments
dirbtinio intelekto eksperimentams
a new computer from Toronto stealth calm
naujas kompiuteris iš Toronto Stealth ramus
is completely waterproof rugged and
yra visiškai atsparus vandeniui atsparumas ir
ready for the worst of conditions google
pasiruošę blogiausioms sąlygoms google
has lost their Android legal appeal in
prarado "Android" teisėtą apeliaciją
russia and microsoft says it will still
Rusijos ir "Microsoft" teigia, kad vis dar bus
accept bitcoin after inaccurate info was
priimti bitkino po netikslios informacijos buvo
released amazon is trying patent paying
išleistas "Amazon " bando patentuoti
with selfie but they're not the first
su "selfie", bet jie nėra pirmieji
one to come up with the idea and
vienas sugalvoti idėją ir
Phillips latest hue lights may help you
"Phillips" naujausius atspalvius gali jums padėti
sleep these stories are coming right up
miego šios istorijos ateina tiesiai į viršų
don't go anywhere
niekur nedėkite
hi I'm Robbie Ferguson and I love being
Labas Aš Robbie Ferguson ir aš myliu būti
a vimeo pro member as a web broadcaster
Vimeo Pro narys kaip interneto transliuotojo
i need an affordable video hosting
man reikia prieinamos vaizdo įrašų prieglobos
platform that's as flexible as me a pro
platforma, kuri yra tokia pat lanksti kaip aš, pro
membership lets you upload up to 20
narystė leidžia įkelti iki 20
gigabytes of HD video each and every
gigabaitais HD vaizdo kiekvienas
week with no additional bandwidth
savaitę be papildomo pralaidumo
restrictions that means if you produce a
apribojimai , tai reiškia, jei gaminate a
show that uses even up to 20 gigabytes
rodo, kad naudoja iki 20 gigabaitų
of storage your limit resets itself the
saugojimo jūsų limitas iš naujo pati
following week so you can do another 20
kitą savaitę, kad galėtumėte padaryti dar 20
gigabytes and keep doing that week after
gigabaitų ir toliau dirbti tą savaitę po
week now category 5 with all of our
savaitė dabar kategorija 5 su visais mūsų
shows use roughly 10 gigabytes per week
rodo, kad naudojama maždaug 10 gigabaitų per savaitę
from there vimeo automatically generates
iš ten automatiškai sukuria vimeo
all the files that you need to provision
visi failai , kuriuos reikia pateikti
your RSS feeds roku channel website
jūsų RSS kanalai roku kanalo svetainėje
media player or even video downloads in
medijos leistuvė ar netgi vaizdo įrašų atsisiuntimai
multiple bit rates with no limits on
kelių bitų kursai be jokių apribojimų
your bandwidth usage or how many people
jūsų pralaidumo naudojimas arba kiek žmonių
can access your files what's best the
gali prieiti prie jūsų failų, kas geriausia
price is astonishingly affordable and
kaina yra stebėtinai prieinama ir
for a limited time friends of the
ribotą laiką draugams iš
category 5 TV network will receive a
5 kategorijos televizijos tinklas gaus a
whopping twenty-five percent off the
perversdami dvidešimt penkis procentus nuo
annual price all you have to do is go
Metinė kaina, ką jums reikia padaryti, tai eiti
through our link cat five dot TV / vimeo
per mūsų nuorodą katė penkių taškų TV / vimeo
and sign up today for your twenty five
ir užsiregistruok šiandien už savo dvidešimt penkis
percent discount to top it off you get
procentų nuolaida, kad galėtumėte ją gauti
30 days to try it risk-free if you're
30 dienų išbandyti be rizikos, jei esate
not happy with vimeo pro you pay nothing
nepatenkintas vimeo pro, jūs nieko nemokate
the deal is only for a very limited time
sandoris yra tik labai trumpą laiką
go to cat five dot TV / vimeo i'm jeff
eik į katę 5 taškus TV / vimeo aš jeff
lesson and here are the top stories from
pamoka ir čia yra geriausios istorijos iš
the category 5 TV news room microsoft
5 kategorijos TV naujienų kambarys "microsoft"
owner of the popular video game
populiariausio vaizdo žaidimo savininkas
minecraft which by the way i had no clue
Minecraft, kuris, beje, neturėjau jokio raktinio žodžio
they bought mojang i just blew my mind
jie nusipirko mojang, tiesiog susprogdėjau protą
when I found that
kai radau, kad
today Oh Jeff hi Jeff lay it on the x
šiandien Oh jeff hi Jeff pastatyk jį ant x
what can I say anyway so they revealed
ką galėčiau bet kuriuo atveju pasakyti, kad jie atskleidė
that computer scientists and amateurs
kad kompiuterių mokslininkai ir mėgėjai
will be able to evaluate and develop
galės įvertinti ir tobulėti
artificial intelligence software using
dirbtinio intelekto programinė įranga, naudojanti
its virtual landscapes beginning this
jos virtualūs peizažai pradeda tai
July the company says minecraft is more
Liepa sako, kad minecraft yra daugiau
sophisticated than existing artificial
sudėtingesnė nei esama dirbtinė
intelligence research simulations and
žvalgybos tyrimų modeliavimas ir
cheaper to use than building a robot
pigiau naudoti nei roboto kūrimas
professor jos Hernandez Oh Rallo from
profesorius josé Hernandez Oh Rallo iš
the technical university of valencia
Valensijos technikos universitetas
believes this has great potential he
mano, kad jis turi didelį potencialą
says this is the state of the art at
sako, kad tai yra naujausia technologija
this moment there is nothing comparable
šiuo metu nėra nieko panašaus
and this is just in its beginnings so I
ir tai tik jo pradžioje, todėl aš
see many possibilities for it to take
pamatyti daugybę galimybių tai padaryti
advantage of this offer users will need
pasinaudoti šiuo pasiūlymu vartotojams reikės
to install AIX which is a software
įdiegti AIX, kuri yra programinė įranga
platform that hooks into Minecraft and
platforma, kuri užsikabinusi "Minecraft" ir "Minecraft"
allows artificial intelligence code to
leidžia dirbtinio intelekto kodą
control a character and get feedback
valdyti personažą ir gauti atsiliepimus
about the consequences of its actions
apie jo veiksmų pasekmes
AIX will be open source meaning the only
AIX bus atviras kodas, tai reiškia tik vieną
cost involved will be that of buying a
susijusias išlaidas bus, kad pirkti
standard license for the game the
standartinė žaidimo licencija
experiments will run on researchers own
eksperimentai bus vykdomi mokslininkams
computers and be roped off from normal
Kompiuteriai ir ropuoti nuo normalaus
players however in time the aim is to
žaidėjai, tačiau laiku tikslas yra
allow people to interact with the code
leisti žmonėms bendrauti su kodu
now maybe it's not to the same degree
dabar galbūt ne tokiu pat laipsniu
but I know that there's mods for
bet žinau , kad yra modų
Minecraft where the AI will do things
Minecraft, kur AI veiks kažką
for you like you can get a like
kaip jums patinka
non-person players kind of where they'll
ne-asmens žaidėjai, kur jie bus
specifically go searching around and
konkrečiai ieškoti aplink ir
mining for certain types of oil really
kalnakasybos tam tikrų rūšių naftos tikrai
yeah so you know that's like that
taip, tu žinai, kad taip yra
already yeah so there's already bit of
jau taip, taigi jau yra šiek tiek
an AI built into it but obviously
į jį įvestas AI, bet akivaizdžiai
they're gonna be taken to the next level
jie bus perkelti į kitą lygį
so yeah it could it be more like they're
taip, taip, tai gali būti daugiau kaip jie
saying okay here's a platform where we
sakydamas, kad čia yra platforma, kur mes
can see how things react to other things
mato, kaip viskas reaguoja į kitus dalykus
like physics and how how a non-player
kaip fizika ir kaip ne žaidėjas
person character can do things with in
asmens personažas gali daryti dalykus su
the world and then get a feedback
pasaulį ir tada gaukite atsiliepimą
response and then learn from it so
atsakas ir tada iš jos mokytis, kad
machine learning in a way I suppose I
mašininis mokymasis manau, kad aš
guess but I mean are they going to be
Manau, kad jie bus
testing how far you get blown up by a
išbandyti, kiek jums susprogdintas pagal
creeper well yeah I'll have to see okay
vijoklis gerai Yeah, aš turiu pamatyti gerai
stealth calm has released a
Stealth ramus išleido a
high-performance rugged waterproof
aukštos kokybės atsparus vandeniui
fanless PC the WPC 725 f has a small
be ventiliatoriaus , WPC 725 f yra nedidelis
footprint and has built specifically for
pėdsakas ir pastatytas specialiai
harsh environments where ordinary
įprastos aplinkybės
computer hardware won't survive
kompiuterio aparatūra neišliks
it's completely watertight surviving
tai visiškai nepralaidus išlikimui
liquids chemicals dust and dirt
skysčiai cheminių dulkių ir nešvarumų
intrusion and meets all kinds of
įsibrovimo ir atitinka visų rūšių
environmental specifications the design
aplinkosaugos specifikacijos dizainas
lets the CPU and other components cool
leidžia procesoriui ir kitiems komponentams atvėsti
without the use of fans or moving parts
nenaudojant ventiliatorių ar judančių dalių
making it entirely silent the power
todėl visa tai tylina jėgą
video cereal and USB connections are
vaizdo grūdų ir USB jungtys yra
coupled through watertight locking
sujungta per vandeniui nelaidžią fiksavimą
bayonet style connectors typical of
bayonet stiliaus jungtys, būdingos
military-grade hardware and a solid
karinė technika ir tvirta įranga
state hard drive is allowed is used to
valstybinis kietasis diskas yra leidžiamas
allow the computer to operate in extreme
leiskite kompiuteriui veikti ekstremaliomis sąlygomis
temperatures with high vibration high
temperatūra su dideliu vibracijos aukščiu
humidity and high altitude the most
drėgmės ir didelio aukščio
basic configuration of the waterproof PC
pagrindinė vandeniui atsparaus kompiuterio konfigūracija
starts at two thousand one hundred
prasideda nuo dviejų tūkstančių šimto
dollars us and it's shipping now so if
doleriai mums ir dabar pristatome taip, jei
you've got about ten thousand dollars
jūs turite apie dešimt tūkstančių dolerių
Canadian you might be able to get a
Kanadoje galbūt galėsite gauti
different payment for this I would need
skirtingas mokėjimas už tai, ko man reikės
for my life because evidently i'm a bit
už mano gyvenimą, nes akivaizdu, kad aš šiek tiek
spilly just do it like I need to like
Spilly tiesiog tai , kaip man reikia patinka
just put a monitor on it and say here we
tiesiog įdėti monitorių ir pasakyti čia mes
go Sasha exactly this one's for you it's
eik Sasha būtent tai, kas jums priklauso
Sasha proof see I know that they've got
Sasha įrodymas, aš žinau, kad jie turi
those laptops that paramedics and police
tie nešiojamieji kompiuteriai, kurie yra medicinos personalas ir policija
use in their cars because they're more
naudoti savo automobiliuose, nes jie yra daugiau
rugged style to begin with but it makes
tvirtas stilius prasideda, bet tai daro
me wonder if something like this is
man įdomu, jei kažkas panašaus tai
going to revolutionize it mm-hmm I don't
Going to revolutionize it mm-hmm aš ne
know how often it's gonna rain inside of
žinoti, kaip dažnai lietus viduje
a police car but maybe by one direction
policijos automobilis, bet galbūt viena kryptimi
what it makes me think about is things
tai, kas mane įdomu, yra dalykai
like rather than rain think of a
kaip ne lietus galvoti apie a
condensation or submersion so think
kondensacija ar panirimas, todėl galvoja
about in underwater civilizations let's
apie povandenines civilizacijas let's
build Atlantis let's go to space where
statykite " Atlantis", eikime į kosmosą, kur
condensation is a real problem for
kondensacija yra reali problema
electronic components and here's a
elektroniniai komponentai ir čia a
computer that you know Raspberry Pi is
kompiuteris, kurį pažįstate, Raspberry Pi
revolutionary revolutionising things
revoliucinės revoliucijos dalykai
when it comes to portable computers and
kai kalbama apie nešiojamus kompiuterius ir
small computing but here's something
mažas skaičiavimas, bet čia kažkas
that is built to be entirely rugged from
kuris yra pastatytas taip, kad būtų visiškai atsparus
the ground up like that's specifically
žemė, kaip tai konkrečiai
what they're doing take it to space
ką jie daro, paimkite jį į erdvę
that's what I think or to Sasha's house
tai, ką aš manau, ar Sasha namuose
and it's still safe it's still safe it
ir vis dar yra saugu, tai vis dar saugu
didn't actually say Sascha proof on the
iš tikrųjų nesakė, kad Sascha įrodė
box folks so if you think it's Sasha
lauke žmonės, taigi, jei manote, kad tai Sasha
proof it might not be guys be careful if
įrodymas, tai gali būti ne vaikinai būkite atsargūs, jei
there's if there's a real Sasha will
yra, jei yra tikroji Sasha valia
find a way google has failed to overturn
rasti būdą, kuriuo "google" nepavyko apriboti
a Russian ruling that said it broke
Rusijos nutarimas, kuris sakė, kad jis sugedo
competition laws by tying together its
konkurencijos įstatymus susiejant su jais
Android services to ensure its apps
"Android" paslaugas, kad užtikrintų savo programas
were pre-installed on smartphones and
buvo iš anksto įdiegtos smartphonach ir
tablets the original case followed a
tabletes originalus atvejis buvo po
complaint by its Russian rival Yandex
skundas iš Rusijos varžovų "Yandex"
google has denied forcing device makers
"Google " atmetė priverstinio įrenginio kūrėjus
to install its YouTube maps and photo
įdiegti "YouTube" žemėlapius ir nuotraukas
software alongside Android and now faces
programinė įranga kartu su "Android" ir dabar susiduria
having to reward reword its contracts
turėdamas užmokestį pakeisti savo sutartis
with manufacturers and pay a fine based
su gamintoju ir sumokėti baudą
on its local earnings is this not just
dėl savo vietos uždarbio tai ne tik
the software that comes automatically
programinė įranga, kuri ateina automatiškai
installed like hey what's the issue and
Įdiegta kaip hey, kas yra problema ir
I got realized I'm not legally based
Aš supratau, kad aš nesu teisiškai pagrįstas
when this kind of stuff comes out but I
kai tokie dalykai išeina, bet aš
think there's some kind of wording in
manau, kad yra tam tikra formuluotė
their contract with the phone
jų sutartis su telefonu
manufacturers that makes them think if
gamintojai, kurie verčia juos galvoti, jei
it's I think they worded it such a way
Manau, jie taip suformulavo
that they can say oh no we didn't say
kad jie gali pasakyti, o ne, mes nesakėme
that but they did say it has to come
bet jie sakė, kad turi ateiti
with it right you have to include the
su juo taip pat turite įtraukti
official YouTube app and nothing but
oficiali "YouTube" programa ir nieko kito, išskyrus
gotcha you know it's gotta like that
Gavo, tu žinai, kad taip turi
legal gray fancy steps a little bit like
teisėti pilki išgalvoti žingsniai šiek tiek panašūs
there they are sidestepping the what
ten jie apeina tai, kas
they're actually saying and making it so
jie iš tikrųjų sako ir taip daro
that yeah the manufacturers understand
kad gamintojai supranta
what we're saying but we're not actually
ką mes sakome, bet mes ne iš tikrųjų
saying it right hey Russia's stepped in
sakydamas, kad geras, kad žengia Rusija
and said you know what you need to
ir sakė, kad žino, ko jums reikia
change that all right cool bitcoin was
pakeisk, kad viskas gerai cool bitcoin buvo
almost dealt a major blow this week when
Šią savaitę beveik iškovojo didelį smūgį
it's seen the Microsoft would stop
matoma, kad "Microsoft" sustotų
accepting the cryptic cryptocurrency for
Priimdamas paslaptingą kriptografinę valiutą
digital purchases through customer
skaitmeniniai pirkimai per klientą
accounts but the company now says
sąskaitas, tačiau dabar kompanija sako
through an update to support the to
per atnaujintą programą, kad būtų galima
their support page that was posted
jų palaikymo puslapis, kuris buvo paskelbtas
erroneously and contain inaccurate
klaidingai ir yra netiksli
information Bitcoin microsoft says will
informacija Bitcoin Microsoft sako, kad bus
still be honored microsoft spokesperson
vis dar būti pagerbtas " microsoft" atstovas spaudai
said in the statement we continue to
sakė pranešime, kurį tęsime
support Bitcoin for adding money to your
parama " Bitcoin" už tai, kaip pridėti pinigų prie jūsų
Microsoft account which can be used for
"Microsoft" paskyrą, kuri gali būti naudojama
purchasing content in the windows and
įsigyti turinį languose ir
Xbox stores we apologize for the
"Xbox" parduotuvėse atsiprašome už
inaccurate information that was
netiksli informacija, kuri buvo
inadvertently posted to a microsoft site
netyčia paskelbtas "Microsoft" svetainėje
which is currently being corrected it's
kuris šiuo metu taisomas
unclear how exactly the information made
neaišku, kaip tiksliai pateikta informacija
its way to the page but Bitcoin boosters
savo kelią į puslapį, bet Bitcoin stiprintuvai
will take some solace in the fact that
bus šiek tiek pasigailėti dėl to, kad
one of the currencies major corporate
viena iš pagrindinių korporacijų valiutų
bastions is still safe when I first
bastionai vis dar saugūs, kai aš pirmą kartą
heard the story that Microsoft was
girdėjote istoriją, kad "Microsoft" buvo
pulling out a Bitcoin I was like new way
ištraukti Bitcoin Aš buvau kaip naujas būdas
this could signal the end of Bitcoin and
tai gali signalizuoti Bitcoin ir
then I heard the Microsoft was back in
tada girdėjau, kad "Microsoft" vėl sugrįžo
and I made me wonder if this is one of
ir aš įdomu, ar tai vienas iš
those things where they were gonna pull
tuos dalykus, kur jie nori traukti
out but somebody leaked the information
bet kas nors pateko informaciją
and then they go no no
ir tada jie eina ne ne
just an error my bad my bad you know no
tiesiog klaida mano blogai mano blogai tu nežinai
we didn't really write that in the
mes to nepakankamai rašėme
contract it's not really there let's
Sutinku, kad tai tikrai ne
check but it makes you you wonder like
Tikrinti, bet ji leidžia jums įdomu, kaip
how is this gonna is this just some
kaip tai bus tik šiek tiek
fancy work to say no no that wasn't the
Fancy darbai pasakyti NE NE tai nebuvo
intent but really it was now they've got
tikslas, bet dabar jie jau turės
a delay their plan starts making you a
pavėluotai jų planas pradeda jums a
question oh boy conspiracy theories
klausimas, berniukas, sąmokslo teorijos
abound here Jeff thanks man it's never
gausu čia Jeff ačiū žmogus tai niekada
saw it now I see it all right well I'm
pamačiau tai dabar aš viską gerai žinau aš
just trying to open your eyes yeah
tiesiog bandau atidaryti akis, taip
thanks man take the red pill all right a
ačiū žmogus paimkite raudoną tabletes viską gerai a
newly filed patent outlines how an
naujai pateiktas patentas apibūdina kaip
Amazon shopper could authorize a
Amazonės pirkėjas galėtų leisti a
purchase using a photo of oneself
pirkite naudodami savo nuotrauką
instead of a password selfie pay is
vietoj savarankiško slaptažodžio yra slaptažodis
designed to ease the process of
suprojektuota palengvinti procesą
verifying transactions as customers make
patikrinti sandorius, kuriuos atlieka klientai
more purchases online via mobile devices
daugiau pirkinių internetu per mobiliuosius įrenginius
it's also thought to be more secure than
taip pat manoma, kad bus saugesnis nei
punching in a password or pin as Amazon
perforuojamas slaptažodžiu arba kaip "Amazon"
explains in the filing facial
paaiškina padavėjams
recognition is more secure than entering
atpažinimas yra saugesnis nei įvesti
passwords which can be stolen entering
slaptažodžiai, kurie gali būti pavogtas įvedimą
long passwords the company says can also
taip pat gali pasakyti ir ilgus slaptažodžius
be cumbersome on mobile devices instead
Vietoj to mobiliuosiuose įrenginiuose būk sudėtinga
amazon suggests a computing device may
"Amazon" teigia, kad kompiuterinis įrenginys gali
capture an image of a user and analyze
užfiksuoti vartotojo vaizdą ir analizuoti
that imaged in an attempt to recognize
kad vaizduojamas bandant atpažinti
the user using the facial recognition
vartotojas, naudojantis veido atpažinimą
software mastercard began testing its
programinės įrangos " mastercard" pradėjo ją išbandyti
facial recognition capabilities in 2015
veido atpažinimo galimybės 2015 metais
and USA a financial services
ir JAV finansines paslaugas
organization for US military members and
organizacija JAV kariniams nariams ir
their families also started using
jų šeimos taip pat pradėjo naudotis
utilizing selfies as logins last year
naudojant saveies kaip logins praėjusiais metais
while Chinese e-commerce giant Alibaba
o Kinijos elektroninės komercijos milžinė "Alibaba"
is working on facial recognition
dirba veido atpažinimo srityje
software that would let customers pay
programinė įranga, kuri leistų klientams sumokėti
for purchases just by looking at a
pirkti tiesiog žiūrėdami a
screen here's my problem with this what
ekranas čia yra mano problema su tuo, ką
happens if you set up your face the next
atsitinka, jei kitą veidą nustatysi savo veidą
day you get hit with a baseball suddenly
diena, kai staiga pasirodys beisbolas
got a goose egg and you can't hide your
gavo žąsų kiaušinį ir tu negali paslėpti savo
pie there you go your face is distorted
Pjūvis ten eina jūsų veidas iškraipytas
yeah or maybe sure you know knock on
Taip, ar galbūt tikrai žinosite, kad pasimatysi
wood you get in a car accident and
medis, kurią gausite automobilio avarijoje ir
you've got some scars this changes your
jūs turite šiek tiek randų, tai keičia jūsų
face what about facial transplants yeah
susiduria su veido transplantacijos, taip
you're giving somebody your face so they
tu padarei kažką savo veidą, kad jie
could buy your purchases and on top of
galėjo nusipirkti jūsų pirkinius ir daugiau
that there's been photographers have
kad yra fotografai
gone around the world and they found
nuėjo aplink pasaulį, ir jie rado
doppelgangers it's all
doppelgangers tai viskas
hope so if somebody's I mean it's like
Tikiuosi, kad jei kas nors tai reiškia
an episode from Joey where they've got
Joeio epizodas, kur jie turi
twin hands you got twin faces out there
dvigubos rankos turi dvigubus veidus ten
that person is gonna buy all your stuff
tas asmuo nusipirks visus savo daiktus
and you're never gonna sit right it or
ir jūs niekada nesistengsite sėdėti tiesiai tai arba
the magical world of makeup right you
stebuklingas makiazo pasaulis tau
see all of those videos people like
pamatyti visus tuos vaizdo įrašus, kuriuos žmonės mėgsta
transforming the way their face looks
paverčiant veidą, iš kurio jie atrodo
like girls look completely different at
kaip mergaitės atrodo visiškai kitokios
the beginning of the video than they do
vaizdo įrašo pradžia, nei jie daro
at the end of the video so every bald
vaizdo įrašo pabaigoje, taigi kiekvienas plikas
man that we encounter my kids say dad
vyras, su kuriuo mes susiduriame, sako tėvelį
that guy looks like you right don't know
tas vaikinas atrodo tarsi negerai nežinau
if thats related but but what I what I'm
jei tai susiję, bet kas aš, kas aš
thinking is I mean you can do makeup to
galvojau, tai reiškia, kad tu gali padaryti makiažą
look like anybody you could make me look
atrodo tarsi kas nors, kas galėtų man atrodo
like anybody probably with similar
kaip kas nors tikriausiai panašus
features with just a little bit of
funkcijos su šiek tiek
Hollywood makeup i buy i could see if
Holivudo makiažas, kurį nusipirkau, galėjau pamatyti, jei
they incorporated voice recognition to
jie įtraukė balso atpažinimo funkciją
it I can me it's gotta be it has to be a
tai aš galiu man tai turi būti tai turi būti
multi authentication can't just be the
daugialypis autentifikavimas negali būti tik
it has to be I do like though looking at
tai turi būti man patinka žiūrint
the patent here because my first thought
patentas čia, nes mano pirmoji mintis
was will just hold up a picture and what
buvo tiesiog užfiksuoti nuotrauką ir ką
does it say they're in figure 4 40's
Ar tai sako, kad jie yra 40 paveiksle
please blink you're right I what if you
prašau, mirksi, kad tu teisus, o jei tu
have a stroke and your yeah we thought
turėti insultą ir tavo taip, mes manėme
of it all folks we've got it all we
apie tai visi žmonės turime viską, ką mes
didn't bring her twin angle identical
nepadėjo dvigubo kampo vienodo
twins I know and I have twins in my
Aš žinau dvynius ir mano dvynius
family but neither of them are an evil
šeimos, bet nė vienas iš jų nėra blogis
twin right so they wouldn't be that's
Twin teisę, kad jie nebūtų tai
unless are you the evil twin
nebent esate blogas dvynukas
I don't like this I can see paying with
Man tai nepatinka, aš galiu matyti, kaip mokėti
your eye I mean we've got I scanners
Tavo akis aš turiu galvoje, kad turime skaitytuvus
that that lockdown government facilities
kad tai užtruks valdžios institucijos
I can see that because it's you can't
Aš galiu tai pamatyti , nes tai tu negali
replicate your eye well they've I've
atkartoti savo akis gerai jie aš
seen this in movies and people don't end
matėme tai filmuose ir žmonės nesibaigia
well when somebody's trying to scan an
gerai, kai kas nors bando nuskaityti
eye fair enough was that Minority Report
akis pakankamai akivaizdu, kad Minorių ataskaita
little bug goes in there and screws his
mažai klaidų eina ten ir varžtai jo
eyeball out and puts anyone in how about
akių obuolys išlieka ir kas nors apie tai
it just is old school with the password
tai tik senoji mokykla su slaptažodžiu
and a pin like I hate to say it but
ir pin, kaip aš nekenčiu pasakyti, bet
maybe we have done enough number one
gal mes padarėme pakankamai numerio
because are used to be just God like
nes jie buvo panašūs tiktai Dievui
that was one of the most number one
tai buvo vienas iš labiausiai vienas numerio
passwords was people would write god oh
slaptažodžiai buvo žmonės, kurie parašytų dievą a oh
really it's it's not like that anymore
tikrai tai jau nebėra
now you got to use your face that's
dabar jūs turite naudoti savo veidą, kad yra
great technology man move with us like a
puiki technologija žmogus perkelia mus kaip a
drop of blood please place blood sample
pilamas kraujas, prašome įdėti kraujo mėginį
here what movie was a gattaca gotica did
Čia, koks filmas buvo gattaca gotica
the blood directly and they'll be able
kraujas tiesiogiai ir jie galės
to check your sugar while you're at it
patikrinti savo cukrų, kol esate
did you purchase a pie and check for
Ar perkate pyragą ir patikrink
diabetes and yeah login or GI oh okay
diabetas ir yeah login arba GI oh ok
I'm Phillips as smart Hugh light bulbs
Aš Phillips kaip protingas Hugh lemputes
that produce flashy colors but what
kurie gamina prašmatnias spalvas, bet kas
about bulbs that change just enough to
apie lemputes, kurios keičiasi tik tiek, kad
give you a good night's rest you're sad
suteiks jums gerą nakties poilsį esate liūdna
after today the lighting firm is
po to, kai šiandien yra apšvietimo įmonė
trotting out Hugh white ambience light
iš Hugho baltos aplinkos apšvietimo
that offer color temperatures that mimic
kurie siūlo imituoti spalvų temperatūras
natural light helping you sleep
natūrali šviesa, padedanti miegoti
naturally combined with new routines in
natūraliai kartu su naujais būdais
an upcoming version of the hue app that
būsima "Hue" programos versija
can shift gradually to reflect day and
gali pamažu pereiti, kad atspindėtų dieną ir
night cycles a sleep mode can use
nakties ciklai gali naudoti miego režimą
dimming light to replicate the sunset
apšviesti šviesą, kad pakartotų saulėlydį
for example while wake up brightens the
pvz., prabudus, šviesina
area there's even a night light mode to
plotas yra net nakties režimo į
help kids get back to sleep after
padėti vaikams grįžti miegoti po
wanting from the hallway logically the
norintis iš koridoriaus logiškai
new Hugh offering should also be useful
taip pat turėtų būti naudinga ir nauja Hugh auka
creating different moods you could have
sukuriant skirtingas nuotaikas, kurias galėtumėte turėti
a cool crisp lighting in workplace or
kietas švarus apšvietimas darbo vietoje arba
warmer temperatures in the living room
šiltesnės temperatūros gyvenamajame kambaryje
or maybe when somebody really ticks you
ar galbūt, kai kažkas iš tikrųjų tavęs elgėsi
off get the evil red glow and you're
išjunkite blogą raudoną švytėjimą ir tu esi
like welcome to your punishment in many
kaip sveikintina daugelyje jūsų bausmė
different avenues of this like the north
įvairios šios krypties, kaip šiaurės
it really reminds me now this is this is
tai tikrai man primena, dabar tai yra taip
a growing market and we looked at illumi
auganti rinka ir mes pažvelgė į illumi
these light bulbs the
šios lemputės
are very much like that they're smart
yra labai panašus į tai, kad jie protingi
light bulbs we looked at them on episode
elektros lemputes mes pažvelgė į juos į epizodą
number 4 39 same sort of thing you can
numeris 4 39 tas pats dalykas, kurį galite
actually tone the color and you can set
iš tikrųjų tonas spalvą ir galite nustatyti
up a sunrise and it will wake you up
pakelkite saulėtekį ir jis pažadins jus
instead of a alarm clock you can wake up
vietoj žadintuvo galite pabusti
to a nice sunrise that's pretty cool and
į gražų saulėtekį, kuris yra gana kietas ir
so now Phillips is doing it too at the
todėl dabar Phillips daro tai per
beginning of the story I was like wow
pradžios istorija man buvo kaip wow
how smart the people who invented the
kaip protingas žmones, kurie išrado
light bulbs that help for sleep so all I
lemputės, kurios padeda miegoti, kad viskas, ką aš
have to do is say sell you a ball that
Turiu pasakyti, kad parduoda jums kamuolį, kad
doesn't work like we have created dark
neveikia kaip mes sukūrėme tamsą
darkness it doesn't work like that how
tamsa tai neveikia kaip tai
you sleep it has to do with toning down
tu miega, tai susiję su tonizavimu
certain hues of color at night so that
tam tikros spalvos spalvos naktį taip, kad
it doesn't stimulate you right this is
tai netrukdo jus tai padaryti
why you're supposed to stay away from
kodėl tu turi likti nuošalyje nuo
your screen for the last hour before you
jūsų ekranas paskutinę valandą prieš jus
read asleep yeah phones are notorious
skaityti miegoti, taip telefonai yra žinomi
for ya blue light and keeping you away
nes tu mėlynoji šviesa ir tave nuversti
check out episode number 4 39 if you're
patikrinkite epizodą 4 39, jei esate
interested in that sorry to annex your
Džiaugiamės, kad atsiprašome, kad pridėti savo
ear it's stuff here it's all good it's
ausiu viskas gerai, tai viskas gerai
all good big thanks this week to Roy ww
visi geri dideli ačiū šią savaitę Roy ww
Nash and our community of dealers for
Našas ir mūsų atstovų bendruomenė
submitting stories to us if you found a
pateikdami istorijas mums, jei radote a
new story that you'd like to send email
nauja istorija, kurią norėtumėte išsiųsti laišką
it to newsroom a category 5 TV for all
tai naujienų kategorijoje 5 televizija visiems
your tech news with a slight linux bias
savo tech naujienos su šiek tiek linux šališkumo
visit category 5 TV news room at
apsilankykite 5 kategorijos TV naujienų kambaryje
newsroom category 5 TV the category 5
5 kategorijos naujienų kategorijos televizija 5 kategorija
category 5 TV news room i'm jeff weston
5 kategorijos TV naujienų kambarys, esu jeff weston
thanks Jeff this is category 5
ačiū Džefas tai 5 kategorija
technology TV i'm your host Robbie
technologija televizija aš tavo šeimininkas Robbie
ferguson and tonight I'm joined by gene
Fergusonas ir šį vakarą aš prijungtas prie geno
Leggett and it's a pleasure to have you
Leggett ir tai malonu turėti tave
here know what I'm so excited to be here
Čia žinau, kas man taip malonu būti čia
it's so cool that you and one more story
tai toks kietas, kad tu ir dar viena istorija
games are from Barrie Ontario I know I I
žaidimai yra iš Barrie Ontario, aš žinau II
feel sometimes like we're the only game
jaučiate, kad mes esame vienintelis žaidimas
studio north of Newmarket Toronto you
studija į šiaurę nuo Newmarket Toronto jums
say that now all of a sudden there's
pasakykite, kad dabar visi staiga yra
gonna be all these emails oh we're in
viskas bus visų šių laiškų O mes į
you know Barry and there's like 10 of
tu žinai Barry ir ten yra kaip 10
them and I would really like to meet the
juos ir aš tikrai norėčiau susitikti su
other people and because what we're
kiti žmonės ir dėl ko mes esame
doing is already challenging enough to
daro jau sunku pakankamai
be a game studio north of Toronto and it
Būti žaidimų studija į šiaurę nuo Toronto ir ji
would be really great to meet the other
būtų tikrai puiku, kad atitiktų kitą
people cool we are big on retro gaming
žmonės atvėsti mes esame dideli dėl retro žaidimų
and your platform really you know I know
ir tavo platforma tikrai tu žinai, aš žinau
that it's modern I know that you've got
kad tai moderni, aš žinau, kad turite
a real modern spin to it and we'll talk
tikra šiuolaikiška grįžti į ją ir mes kalbėsime
a little bit about that but it does take
šiek tiek apie tai, bet tai daro
me back back to the days when gaming was
man atgal atgal į dienas, kai žaidimų buvo
storytelling
pasakojimas
yes okay tell us a little bit about your
taip gerai pasakyk mums šiek tiek apie tavo
company what it is that you do sure so
bendrovė, kas tai yra, kad tu tikrai taip
my husband is sort of like the visionary
mano vyras yra panašus į vizionierius
behind the company my job is the
už bendrovės mano darbas yra
Evangelist I go and I okay all right so
Aš einu į evangelistą ir aš viską gerai
I spread the word of one more story
Aš skleisiu dar vieną istoriją
games yeah and you know Blair really
Taip, jūs tikrai žinote Blairą
started making his first game when he
pradėjo gaminti savo pirmąjį žaidimą, kai jis
was eight years old and he played a lot
buvo aštuonerių metų, ir jis daug vaidino
of the Ultima series so do remember
"Ultima" serijos, taip pat prisiminti
there you go yeah yeah yeah and there
ten eisi taip, taip, taip ir ten
was a period of time where in 2009 he
buvo laikas, kai 2009 m. jis
had worked for EA for almost eight years
dirbo EA beveik aštuonerius metus
and they laid a lot of staff off so in
ir jie uždėjo daug darbuotojų, kad
his spare time I guess he had a lot of
jo laisvalaikiu manau, kad jis turėjo daug
spare time he recreated Ultima 4 in
laisvalaikis jis atkūrė Ultima 4 in
flash and if you ask nicely me might
blykste ir, jei kruopščiai paprašysite manęs
tell you where that is could we like
pasakyk, kur tai gali mums patikti
link to it ha no who is it is a
nuoroda į tai ha ne, kas tai yra
proprietary or is it oh well good old
patentuota ar tai gerai gerai senas
games has the rights for it now oh right
Žaidimai turi teisę tai dabar ok teisingai
right yeah yeah that storytelling
tiesa, taip, taip, kad pasakojimas
recreated yeah it really is it goes back
atgaivino taip, tai tikrai yra grįžta
to you know what what matters and Games
žinai, kas svarbu ir žaidimus
characters events relationships and for
simbolių įvykių santykiai ir už
me I would much rather play a game where
man aš labiau norėčiau žaisti žaidimą kur
I'm interested in what's happening than
Mane domina, kas vyksta, negu
be there's some really visually stunning
ar ten yra keletas tikrai vizualiai apsvaiginimo
games that are happening yeah and the
žaidimai, kurie vyksta taip ir
game developer conferences is happening
vyksta žaidimų kūrėjų konferencijos
right now in San Francisco more sort of
dabar San Franciske labiau rūpi
like we can't be there right now they're
kaip mes negalime būti ten dabar jie
really focused on virtual reality sure
tikrai sutelktas į virtualios realybės tikėjimą
its like before you can even get to
jos kaip ir anksčiau jūs netgi galite gauti į
virtual reality I really think that you
virtualios realybės aš tikrai manau, kad tu
need to have strong storytellers in
reikia turėti stiprius pasakotojus
there first is it true though with
pirmiausia tai tiesa, nors su
virtual reality we are going to have to
virtualios realybės mes turėsime
have a shift back to storytelling
persikelti į pasakojimą
because when we look at things like
nes kai mes žiūrime į tokius dalykus kaip
Microsoft's offering and the ability to
"Microsoft" aukos ir galimybė
enter an immersive environment within
įeikite į įsimintiną aplinką
your home what would be better than
tavo namuose, kas būtų geriau nei
storytelling in that environment to have
pasakojimas, kad toje aplinkoje
a murder mystery happen right before
nužudymo paslaptis atsitinka anksčiau
your eyes and participate in it kind of
tavo akys ir jame dalyvaus natūra
creepy action it's creepy but awesome I
Creepy veiksmas yra baisu, bet nuostabus aš
can see it happening it's kind it's true
gali matyti tai vyksta, tai malonu tai tiesa
you know so what we've done is we've
tu žinai, kad tai, ką mes padarėme, yra mes
actually created a Blair calls at a
iš tikrųjų sukūrė Bleras skambučius a
fancy word processing you know it's like
išgalvotas teksto apdorojimas, jūs žinote, kad jis panašus
fancy word that you can enter your
išgalvotas žodis, kurį galite įeiti į savo
people your place is your location so
žmonės tavo vieta yra tavo vieta
you're just like uploading graphics and
jūs tik kaip įkelti grafiką ir
type in your attacks
įveskite savo išpuolius
and saying okay so here are the
ir sakau gerai, kad čia yra
fundamental things that tie events
pagrindiniai dalykai, kurie susieja įvykius
together so if you've been to our
kartu, jei esate mūsų
website and played some of our games
svetainę ir grojo kai kuriuos mūsų žaidimus
you'll know what i mean by that and then
jūs žinote, ką reiškia, kad ir tada
there's a little bit of a scripting
šiek tiek scenarijus
component using Lua scripting and okay
komponentas naudojant Lua scenarijų ir gerai
you know for writers what we're hoping
jūs žinote rašytojams, ko tikimės
to do is help them transform from
tai padaryti, tai padėti jiems pasikeisti
traditional writers where they're
kur jie yra
writing linear stories into narrative
rašyti linijines istorijas į pasakojimą
designers so does it almost become an
dizaineriai taip ar beveik tampa
education process as you've provided a
švietimo procesas, kaip jūs pateikėte
platform for for a writer to learn to
platforma, skirta rašytojui išmokti
create a game based on their writing
sukurti savo raštu pagrįstą žaidimą
absolutely because they really have to
visiškai, nes jie tikrai turi
think about am i creating something
galvoti apie aš kuriu kažką
where I'm just creating a visual
kur aš tiesiog kuriu vaizdą
component of my novel or am i creating a
mano romano sudėtinė dalis ar aš kuriu a
sandbox world where you as the audience
Sandbox pasaulis, kuriame jūs kaip auditorija
like do column readers we call them
kaip ir stulpelių skaitytojai, kuriuos juos vadiname
players we just call you the audience so
žaidėjai mes tiesiog vadiname jus auditoriją
you as an audience member get to go in
jūs, kaip auditorijos narys, einate
does it matter what order I explore the
Ar tai svarbu, kokia tvarka aš ją išnagrinėjau
world in right am i creating something
pasaulis teisingai aš kuriu kažką
that's an open world for exploration am
tai atviras tyrimo pasaulis am
i creating what we call branching there
Aš kuriu tai, ką vadiname šakomis
it is so one choice here affects how the
tai yra toks vienas pasirinkimas čia turi įtakos kaip
rest of the story goes so really it is
likusi istorija eina taip tikrai tai yra
absolutely an education of the writer
absoliučiai rašytojo išsilavinimas
and getting to think differently about
ir susimąstyti kitaip apie
narrative there's obviously two facets
pasakojimas, akivaizdu, yra du aspektai
to it you've got your users what do you
į tai turite savo vartotojus, ką tu
call them the audience the audience so
paskambink auditorijai auditorijai
the audience is really the reader and
auditorija yra tikrai skaitytojas ir
the game player and then you've got the
žaidimo grotuvas ir tada jūs turite
writer so can I as somebody who and this
rašytojas taip galiu kaip kažkas, kas ir tai
is not me myself Robbie Ferguson but can
ar ne pats esu Robbis Fergusonas, bet gali
I if I was a writer say okay I want to
Aš, jei buvau rašytojas, sakau, kad aš noriu
take my existing book and turn it into a
paimkite mano esamą knygą ir paverskite ją a
game or let's actually write a story
žaidimas ar mes iš tikrųjų parašyti istoriją
line for a game you can do a number of
žaidimo linija galite atlikti daugybę
different things we are currently in
skirtingi dalykai, kuriuos mes šiuo metu esame
beta where an open beta it just means
beta, kur atvira beta tiesiog reiškia
that if you are interested in coming and
kad jei jus domina ateina ir
writing with us right now you need to be
rašyk mums dabar, tu turi būti
a little bit patient while we sort out a
šiek tiek kantrūs, kol mes išsiaiškinome a
few things and we're starting to do
keletą dalykų ir mes pradedame daryti
webinar courses so that will sit
Svetainių kursai, kad bus sėdėti
everybody will join in on a conversation
visi prisijungs prie pokalbio
and we could brainstorm what your story
ir mes galime suprasti, ką tavo istorija
might look like in a living breathing
gali atrodyti kaip gyvas kvėpavimas
interactive world are using like a
interaktyvus pasaulis naudojasi kaip
google hangout
"Google Hangout"
I noticed that you do have a youtube
Aš pastebėjau, kad jūs turite "YouTube"
channel will put that below and on that
kanalas pateikia tai žemiau ir ant to
channel you have a really great
kanalas yra tikrai puikus
assortment of step-by-step guides hey if
žingsnis po žingsnio vadovų asortimentas Ei, jei
you want to be a game creator just
jūs norite būti tik žaidimų kūrėjas
follow these guides and we so we don't
atlikite šiuos vadovus ir mes taip ne
have to get into the technical stuff
turi patekti į technines reikmes
here tonight because you've already done
čia tonight, nes jau esate padaręs
that you can go to the YouTube channel
kad galite pereiti prie "YouTube" kanalo
we tried to make it as easy as possible
mes bandėme padaryti tai kuo paprasčiau
if they really wait now the only thing
jei jie tikrai laukia tik vienintelio dalyko
that's missing is the scripting but
trūksta scenarijų, bet
there's a software there's actually and
ten yra programinė įranga, iš tikrųjų ir yra
that's Lou acumen it is Lou at which is
tai yra Lou akivaizdus, ​​tai yra Lou, į kurį yra
cool yeah and it's you know for the
cool yeah ir tai tu žinai, kad
people who are really into programming
žmonės, kurie iš tikrųjų yra programuoti
it's there's some teletype stuff there
ten ten yra keletas teletype stuff
so I think it's really cool and it's you
todėl manau, kad tai tikrai kietas, o tai tau
could create something that's like 5-10
gali sukurti kažką panašaus 5-10
min 10 minutes of gameplay you could
min 10 minučių žaidimo galite
create a prequel to your novel if you
sukurk prequel į savo romaną, jei tu
wanted to promote your stuff or you can
norėjo reklamuoti savo daiktus ar galite
just play you can show her photographs
tiesiog žaisti galite parodyti savo nuotraukas
it doesn't have to be 3d worlds and it
tai neturi būti 3d pasaulių ir tai
doesn't have to be illustrations you
Jums nereikia būti iliustracijomis
could create a murder mystery in your
gali sukurti savo slepiamą paslaptį
own house cool this is category 5
savo namuose kietas tai yra 5 kategorija
technology TV and I'm speaking with Gene
technologijos televizija ir kalbu su Gene
Leggett check out their website is one
Leggett patikrinkite savo svetainę yra viena
more story gamescom what birthed the
daugiau istorijų gamescom what brothed the
idea of one more story games hmm well as
taip pat kaip ir dar viena istorija
i mentioned blair had worked at EA for
minėjau Blair dirbau EA
eight years and so he's got the
aštuonerius metus ir todėl jis turi
experience but something must have made
patirtis, bet kažkas turi būti padaryta
you go you know what let's let's do this
tu eini, tu žinai, ką darysime
let's make this into an actual platform
leiskime tai tapti tikra platforma
that people can use i think going back
kad žmonės gali naudoti, manau, grįžta
to the the time that he spent on
iki to laiko, kurį jis praleido
recreating altima i think what he really
atkurti altima manau ką jis tikrai
wanted at that point was to create
norėjo tuo metu buvo sukurti
something to let other people create
kažkas leisti kitiems žmonėms kurti
other altimas i think that was the
kitas altimas manau, kad buvo
genesis 70 and he worked at Zynga for
Genesis 70 ir dirbo "Zynga"
two years and to sort of see how the
dveji metai ir rūšiuoti pamatyti kaip
games industry has been changing and
žaidimų pramonė keitėsi ir
evolving Blair and I both have English
evoliucionuojantis Bleras ir aš abu turi anglų kalbą
degrees we're kind of nerds that way but
laipsnių mes tokio pobūdžio nerijos taip, bet
he also has the computing science
jis taip pat turi kompiuterių mokslą
background right well and when it comes
fonas gerai gerai ir kada jis ateina
down to it who are we as humans that's
į ją kas mes esame, kaip žmogui tai
the one thing that we have is we have
mes turime vieną dalyką
storytelling we've been telling stories
pasakojimas apie istorijas
caveman walls and I think that's the
Caveman sienos ir manau, kad tai
really thing that's missing right now is
tikrai tai, ko trūksta dabar, yra
quality storytelling and why not have
kokybiški pasakojimai ir kodėl ne
writers create the content sure so what
rašytojai sukuria turinį tikrai taip ką
kind of stories are there on your
kokios istorijos yra jūsų
platform right now right now we have a
platforma dabar dabar turime
murder mystery set of Barry we have mary
barnio nužudymo paslaptis, mes turime mary
my dear you tell us a little bit about
brangioji, apie mus šiek tiek pasakysi
it just brief sure it's your first day
tai tik trumpai įsitikinkite, kad tai yra jūsų pirmoji diena
on the job isn't that how they all are
darbe yra ne tai, kaip visi jie yra
you like is your first time shy
tau patinka tavo pirmas kartas drovus
superhero are just a plain old detective
superherojus yra tik paprastas senas detektyvas
okay a plain old detective is there such
Gerai, paprastas senas detektyvas yra toks
a thing maybe there's a plainclothes
Galbūt tai yra paprastas drabužis
detective oh you never know I might be
detektyvas, tu niekada nežinai, kad galėčiau būti
spying and so there's a murder at the
šnipinėjimo ir todėl nėra žmogžudystė ne
construction site and you need to figure
statybvietę ir reikia išsiaiškinti
out its it's a homeless person but it
kad jis yra benamis asmuo, bet jis
doesn't seem right to you and Buddy else
neatrodo tinkamas tau ir Buddy kitam
wants to write it off as a suicide and
nori parašyti kaip savižudybę ir
they're like I don't think so so you
jie, kaip aš taip nemanau, kad tu
gotta look for the clues you gotta
Turiu ieškoti užuominų, kurias turite
figure out we put some subtle clues in
išsiaiškink, kad įdėjome keletą subtilaus įkalčių
there and you first they were too subtle
ten ir tu pirmiausia jie buvo pernelyg subtili
so Michael Kay we gotta okay amp it up a
Taigi, Michael Kay, mes turime gerai, stiprintuvą
little it's interesting because you
mažai įdomu, nes tu
don't get that feedback when you write a
negaunate tokio atsiliepimo, kai rašote
novel uh maybe something's a little
romanas uh gal kažkas šiek tiek
lacking but I guess you would see that
trūksta, bet manau, tai pamatysite
in your platform you're gonna get the
savo platformoje gausite
feedback that hey I couldn't you know
atsiliepimai, kuriuos aš negalėjau žinoti
you could almost see people going
galėtum pamatyti žmones
through the process where are they
per procesą, kur jie yra
getting hung up where are they getting
pasidaro pakabintas, kur jie gauna
stuck and hey let's improve it it's
įstrigo ir gera, tobulinkime
actually have an analytic system in the
iš tikrųjų turi analitinę sistemą
background so we can see what mouse
fone, kad galėtume pamatyti, kokia pelė
click you made so you as an author will
spustelėkite jums, kad jūs kaip autorius
eventually have access to that
galiausiai turės prieigą prie to
information yeah and so say you're
informacija taip ir taip sako, kad esi
creating something that has maybe eight
sukurti kažką , kas gali būti aštuoni
different outcomes maybe the analytics
skirtingi rezultatai gali būti analizė
will show you that ninety-five percent
parodys, kad devyniasdešimt penki procentai
of people choose path be like isn't that
Žmonės pasirenka kelią būti panašūs ar ne
interesting interesting yeah and so
įdomu, įdomu, taip ir taip
maybe that will challenge you to uplevel
galbūt tai iššauks jus pakilti
your writing as a narrative designer we
tavo rašymas kaip pasakojimo dizaineris mes
have to sort of sci-fi we a lot of we've
Turime sugalvoti "sci-fi", kurį mes turime daug
three stories that have female
trys istorijos, kuriose yra moterys
protagonist because that's something we
protagonistas, nes tai kažkas mes
feel very strongly about is diversity
labai jaučiasi apie įvairovę
and the latest game that we have that
ir naujausias žaidimas, kurį turime
I'm incredibly proud of is called
Aš neįtikėtinai didžiuojuosi, yra vadinamas
mandatory upgrade x marks the spot and
privalomas atnaujinimas x žymi vietą ir
it's a cyberpunk mystery I want to talk
tai kiberpunkto paslaptis, apie kurią noriu kalbėtis
a little bit more about that in a couple
šiek tiek daugiau apie tai pora
moments time I want to give the
akimirkos, kai noriu duoti
opportunity to you viewers if you're
galimybė žiūrovams, jei esate
watching live join us in the chat room
žiūrėkite, tiesiog prisijungti prie mūsų pokalbių kambario
Jeff Sasha you're over there
Jeffas Sasha tu esi ten
and I'm sure you have questions for us
ir aš tikiu, kad turite mums klausimų
as well for gene in particular and if
taip pat konkrečiai genai ir jei
you have any questions sasha is watching
turite kokių nors klausimų, su kuriais žiūri Sasha
the chat room and able to get those in
pokalbių kambarys ir galės gauti tie,
to us here in the studio so far there's
mums čia, studijoje, kol kas yra
really only one suggestion and it's a
tikrai tik vienas pasiūlymas ir tai a
story related to Sasha and spilling
istorija, susijusi su Sasha ir išsiliejimu
things oh we've actually got a story
ką mes tikrai išgirdome
writer in the chat room yeah they want
rašytojas pokalbių kambaryje, jie nori
to write a story about Sasha spilling
parašyti istoriją apie Sasha išsipylimą
things all over electronics and what
viskas visoje elektronikoje ir kas
happens to her in the studio so gene the
atsitinka su ja studijoje tokiu genu
question then becomes what can what can
tada klausimas tampa tai, ką gali
somebody who is has ideas do to
kas turi idėjų
participate in your platform as a writer
dalyvauti savo platformoje kaip rašytojas
I want to talk about the game or two
Noriu kalbėti apie žaidimą ar dvi
because a lot of people are going to be
nes daug žmonių bus
thinking I'm not a writer I could never
galvoju, kad aš nesu rašytojas, kurio niekada negalėjau
write and and that's probably me and and
parašyk ir tai tikriausiai man ir taip
I don't have the time to write so I'd
Aš neturiu laiko rašyti, kad aš
like to sit down and just enjoy the
mėgsta sėdėti ir tiesiog mėgautis
platform so I want to talk about that
platforma, todėl noriu apie tai kalbėti
too sure but for the writers and people
per tikras, bet ir rašytojams, ir žmonėms
who have ideas how do they get involved
kurie turi idėjų, kaip jie įsitraukia
number one I always say check out the
numeris vienas Aš visada sakau patikrinti
games that we have first so that you
žaidimai, kuriuos turime pirmiausia, kad jūs
have a nice idea of what we mean by
turėti gražią idėją apie tai, ką mes turime galvoje
story good suggestion yeah because I
istorija geras pasiūlymas, taip, nes aš
feel like we live in that hybrid space
jaučiatės, kaip mes gyvename toje hibridinėje erdvėje
between ebook meets computer game and if
tarp ebook atitinka kompiuterinį žaidimą ir jei
we're going to be publishing things on
mes ketiname skelbti dalykus
your behalf because we do actually pay
jūsų vardu, nes mes iš tikrųjų mokame
the writers kind of crazy right so you
rašytojai, tokie crazy teisūs, kad tu
get shoot right game do I have to paint
gauti šaudyti tinkamą žaidimą ar aš turiu dažyti
me right um well you get our software
man gerai um gerai tu gauna mūsų programinę įrangą
for free for a couple of months and so
nemokamai pora mėnesių ir pan
it's a trial and it's a trial period
tai bandomasis ir bandomasis laikotarpis
yeah okay and then it's a very
taip gerai, o tada labai
reasonable fee so do you almost and this
pagrįstas mokestis, todėl jūs beveik ir tai
is the kind of sidestepping a little bit
yra šiek tiek nukrypti
but just to understand a little bit do
bet tik šiek tiek suprasti
you almost become a virtual publishing
jūs beveik tapo virtualia leidyba
company in a way yeah so you're watching
taip, kad jūs žiūrėtumėte
for those good stories you want to buy
už tuos gerus istorijas, kurias norite nusipirkti
those stories that's really fantastic
tos istorijos, kurios tikrai yra nuostabios
I'm pumped because now that the software
Aš pumpuojamas, nes dabar tai programinė įranga
is more or less solid and complete we
yra daugiau ar mažiau tvirtas ir užbaigtas
now are looking to publish new content
dabar nori paskelbti naują turinį
solid content because there's there's a
kietas turinys, nes ten yra a
difference you know there's going to be
skirtumas tu žinai, kad bus
everybody else and then there's going to
visi kiti ir tada eisiu
be like the stellar people sure and we
būti kaip žvaigždžių žmonės tikrai ir mes
think that over the next six months we
Manau, kad per ateinančius šešis mėnesius mes
have six new story games so every four
Yra šeši nauji istoriniai žaidimai, tad kas keturi
to six weeks we have new stories coming
iki šešių savaičių mes turime naujų istorijų
out something from like a an indigenous
iš kažko panašaus į vietinį
space adventure to a supernatural horror
kosminis nuotykis prie antgamtinio siaubo
to some comedic journey through
į kokią nors komedinę kelionę
Dante's Inferno like just a wide variety
Dante's Inferno kaip ir daugybė
and as far as your audience goes what is
ir kiek jūsų auditorija eina, kas yra
the age spectrum you know what's funny
amžiaus spektras, kurį žinote, kas juokinga
because most people don't realize this
nes dauguma žmonių nesupranta, tai
half the people who are buying games are
pusė žmonių, kurie perka žaidimus
women and the largest chunk of that is
moterys ir didžiausia dalis
women over 30 really uh-huh so is that
moterys daugiau nei 30 metų tikrai taip ir taip
and that's a that's there also readers a
ir tai yra ir ten yra ir skaitytojai a
lot of times not to stereotype but
daug kartų ne stereotipas, bet
that's true so are the games appropriate
tai tiesa, ar tinkami žaidimai
for younger audiences so we have a
jaunesniems žiūrovams, todėl mes turime
rating system on there so right now we
Vertinimo sistema ten, kad dabar mes
have some games that are for like 10 and
turėti keletą žaidimų, kurie yra panašūs į 10 ir
up great where there might be like a
Aukštyn, kur gali būti kaip
suggestion of violence but it's just
smurto pasiūlymas, bet tai tiesiog
mentioned once because maybe it's the
paminėta vieną kartą, nes galbūt tai yra
dead body sure but it's not like CSI
negyvas kūnas tikrai, bet tai ne kaip CSI
where it says you know this would be
kur sakoma, kad tai žinote
inappropriate yeah yeah there is one
netinkamas, taip, taip yra
game on there that was written by a
žaidimas ten, kuriame parašė a
berry police officer it's called a pot
uogų policijos pareigūnas vadinamas puodą
get in the ring there is an explicit
patekti į žiedą yra aiškus
torture scene of a suspect in there so
ten yra įtariamojo kankinimo vieta
it's rated M for Mature right and yeah
tai įvertinta "M" "Mature right" ir "yeah"
that's great yeah but we try to put that
tai puiku, bet mes stengiamės tai padaryti
on there because we don't want while we
ten, nes mes nenorime, o mes
want to be able to say to the parents
nori, kad galėtum pasakyti tėvams
you should be watching what your kids
tu turėtum stebėti, ką tavo vaikai
are playing in the first place I'm sure
pirmiausia žiūriu
yeah and that's not always easy so
taip, ir to ne visada lengva
having the rating system in place is a
turinti reitingavimo sistemą yra a
great idea Jeff any questions for us in
puiki idėja Jeff mums visus klausimus
the chat room or do you have any of your
pokalbių kambarys ar turite kokių nors iš jūsų
own actually there's one question that
iš tikrųjų yra vienas klausimas
chat room from revenue jank and he's
pokalbių kambarys iš pajamų jank ir jis
asking is there way to give suggestions
Paklausimas yra būdas pateikti pasiūlymus
to a creator for ideas for future
ateities idėjų kūrėjui
versions of a game so existing writers
žaidimo versijos, tokios kaip esami rašytojai
on your platform is there a way to to
jūsų platformoje yra būdas tai padaryti
give them feedback or provide them with
pateikite jiems atsiliepimus arba pateikite juos
some kind of that it's suggestions that
kažkoks iš to, kad yra pasiūlymų
is something that we're going to be
yra kažkas , apie ką mes būsime
developing as we move forward so right
kaip mes judame į priekį taip gerai
now there's no way for you to give a
dabar nėra jokios galimybės, kad galėtumėte duoti
rating on a game that you've played
žaidimo, kurį žaidėte, įvertinimas
right but that is a feature that's being
bet tai yra funkcija, kuri yra
built in or building and you know how
pastatytas ar pastatytas ir jūs žinote, kaip tai padaryti
twitch has the tip jar yep so there's
trauktis turi antgalį jar taip, kad yra
gonna be a tip jar in there so if you're
būsi jojimo spintelė, taigi, jei esate
like you know what I paid money for this
kaip jūs žinote, už ką sumokėjau už tai
game but this was fantastic right so
žaidimas, bet tai buvo fantastiška teisingai
we're still support the author then yeah
mes vis dar palaikome autorių, taip, taip
absolutely I think one of the core
absoliučiai manau, kad tai vienas pagrindinių dalykų
problems that's happening in the games
problemų, kurios vyksta žaidimuose
industry is we have created a freemium
pramonė mes sukūrėme laisvą prieigą
model where everybody is like I'm gonna
modelis, kur visi yra kaip aš gonna
give you your first hit for free ok we
duok tau pirmąjį pasirodymą nemokamai ok mes
know what model that works under
žinoti, kuris modelis veikia
mmm anyways so that's not what we're
mmm bet kokiu atveju, tai ne tai, kas mes esame
trying to do we're trying to say listen
bando daryti, mes bandome pasakyti klausytis
people spent a lot of time to build
žmonės praleido daug laiko pastatyti
these stories they should be they should
šios istorijos jie turėtų būti
be paid for their work and we should
būti mokama už jų darbą ir mes turėtume
start to appreciate artists and writers
pradėkite vertinti menininkus ir rašytojus
more sure absolutely and and I think
daugiau tikri absoliučiai ir manau
that's and the rating system strikes me
tai ir mano reitingavimo sistema
something that would do very nicely as a
kažkas, kad būtų labai gražiai kaip
if I was a writer I'd like that feedback
jei buvau rašytoju, norėčiau, kad šis atsiliepimas
I love my wife as an author and and we
Aš myliu savo žmoną kaip autorių ir mes
watch we watch the Amazon ratings
žiūrėkim " Amazonės" reitingus
because those are important to yes to us
nes jie mums yra svarbūs
as publishers and to her as the author
kaip leidėjai ir jai kaip autoriui
to get that father so it's important
kad tavo tėvas būtų toks svarbus
when it says verified purchase sure you
kai jis sako patikrintą pirkimo tikimybę
know we really want to could you say
žinai, mes tikrai norime , ar galėtum pasakyti
there would be a wage or suggestion made
būtų gautas atlyginimas ar pasiūlymas
it to the end of the book yes actually
tai iki knygos pabaigos, tiesą sakant
so that's what i was thinking cuz it
todėl tai, ką aš galvoju, cuz tai
wouldn't really be fair i was i saw on
nebūtinai būtų sąžiningas aš buvau pamačiau
Goodreads somebody had trashed a friends
"Goodreads" kažkas nuplėšė draugų
yeah Oh read the back and she said she
Taip, aš skaityti atgal, ir ji sakė ji
read the first 15 pages of it Oh mom
skaityti pirmuosius 15 puslapių apie tai O mama
didn't even get into an I thought this
net neįsivaizdavau, aš tai maniau
is actually one of the best books I've
yra iš tikrųjų viena geriausių knygų, kurias aš turiu
read a really long time and I read the
skaitykite labai ilgą laiką ir perskaičiau
whole thing yeah so wouldn't it be cool
viskas taip, taip, ar tai nebūtų kietas
if you could say listen and maybe you
jei galėtumėte pasakyti, klausytis, o gal jus
gave it two stars but you only played 15
davė jai dvi žvaigždes, bet tu žaidė tik 15
minutes of it and other people are like
Minutės ir kiti žmonės yra panašūs
sugar to the end oh my god this is
cukraus pabaigoje o mano dievas tai yra
amazing yeah that's important knowledge
nuostabi taip, tai yra svarbios žinios
for sure it'll be it'll be interesting
tikrai tai bus įdomu
to see how we can track that over time
pamatyti, kaip mes galime stebėti, kad laikui bėgant
this is category 5 technology TV I'm
tai kategorija 5 technologija televizija aš
Robbie ferguson and i'm joined by jean
Robbie Ferguson ir aš prijungtas prie jean
Leggett and she is from one more story
Leggett ir ji yra iš dar vieno istorijos
games.com the technology behind your
games.com technologija už jūsų
platform right now your website is
platforma dabar yra jūsų svetainė
predominantly flash-based yes I
daugiausia blykstė taip I
understand that there's some transition
suprantu, kad yra tam tikras perėjimas
happening there but what other
vyksta ten, bet kas kitas
technologies are available or are in
technologijos yra arba yra
line to be brought to your product right
linija turi būti pristatyta į jūsų gaminį
so right now the authoring tool you know
taip dabar jau žinomas autorių kūrimo įrankis
thanks chrome chrome no longer supports
ačiū chrome chrome nebepritaria
Silverlight so for people who want to do
"Silverlight" tiems žmonėms, kurie nori daryti
the authoring component of it they
autorinių komponentas jame jie
actually have to open up Firefox okay so
iš tikrųjų reikia atidaryti " Firefox" gerai
it's a Silverlight app it's a
tai "Silverlight" programa, tai yra
Silverlight app that you download
"Silverlight" programa, kurią atsisiųsite
and we pretty much updated maybe once a
ir mes labai atnaujinome, galbūt vieną kartą
week when we implementing new features
savaitę, kai mes įgyvendiname naujas funkcijas
and stuff like that so it's like that's
ir tokie dalykai, kad taip yra
the only reason I have firefox on my
vienintelė priežastis, dėl kurios turiu "Firefox"
computer sure that's fine so it will
kompiuteris įsitikins, kad gerai, kad taip
work on Windows Mac or Linux that it
dirbk "Windows Mac" ar "Linux", kad tai
works on windows right now and we are
veikia dabar ir mes esame langai
working on Mac development that's been
dirbti "Mac" programoje
on the list for really long so it would
sąraše tikrai ilgai, kad taip būtų
be something other than silverlight or
būti kažkas kita nei sidabrinė lempa arba
mono so we are looking to upgrade the
mono, todėl mes ieškome atnaujinti
entire system so right now you have the
visa sistema, dabar jūs turite
software and they don't have the game
programinė įranga ir jie neturi žaidimo
portal and softwares in silverlight in
portalas ir programinės įrangos Silverlight
the game portal is in flash okay both of
žaidimo portalas yra blykste gerai abu
which are not where we want to be short
kurie nėra kur norime būti trumpi
year or two from now so they'll both be
metų ar dviejų nuo dabar, kad jie abu
integrated into an html5 great loud
integruotas į html5 labai garsiai
based program so what happens for iOS
taip, kas atsitinka "iOS"
players on the phone where flashes oddly
žaidėjai telefonu, kai keistai mirksi
they cannot play our games just yet ever
jie kol kas negali žaisti mūsų žaidimuose
if you play the facebook app because we
jei žaidžiate "Facebook" programą, nes mes
are on facebook really well if you play
" Facebook" tikrai gerai, jei tu žaidi
the facebook app on anything other than
"Facebook" programa nieko, išskyrus
safari so if you have mac chrome and you
safari, jei turite mac chrome ir tu
play the facebook version do you know
žinau, ar jūs žinote "Facebook" versiją
what i mean like a little bit roundabout
ką aš turiu galvoje, kaip šiek tiek žiedas
sure yeah these are the things these are
Tikrai taip, tai yra dalykai, kurie yra
the things that you know you encounter
ką tu žinai, su kuria susiduriate
as a tech company and you know as a
kaip technikos kompanija, ir jūs žinote, kaip
start-up and just getting the ball
pradėti ir tiesiog gauti kamuolį
really rolling and great you know
tikrai ritualus ir puikiai žinai
Firefox is blocked flash yeah you know
"Firefox" yra užblokuotas, bet jūs žinote
it's always like ah so the these are the
tai visada lyg ah, taigi tai yra
growing pains but we don't have you can
auga skausmai, bet mes negalime
play our games were in the google play
žaisti mūsų žaidimus buvo google žaisti
store i always found success on android
parduotuvėje visada rasta sėkmės "Android"
yes i always tell people you should use
Taip, aš visada sakau žmonėms, kuriuos turėtumėte naudoti
the quotation marks and look for story
kabutes ir ieškoti istorijos
world otherwise they'll be like
kitaip jie bus panašūs
shuffling okay a lot of yes for sure
pataikyti taip gerai taip tikrai
yeah and so that's they can download
taip ir taip jie gali atsisiųsti
every world it's really awesome on
kiekvienas pasaulis yra tikrai nuostabus
tablet no it was like made for tablet
tabletė nėra tokia pati kaip tabletė
perfect you've got to check it out it's
tobulas, kad turėtum tai patikrinti
one more story games.com story world in
dar viena istorija game.com istorija pasaulyje
the Google Play Store straight world's
" Google Play" parduotuvė yra tiesioginis pasaulis
worlds were held in quotes multiple
pasauliai buvo laikomi citatos kelis
world what's next in line for one more
pasaulis, kas toliau atitinka dar vieną
story games ah well we made a pretty
istorijos žaidimai ah gerai mes padarėme gana
exciting announcement last month that we
įdomus skelbimas praeitą mėnesį, kad mes
are working with a number one
dirba su numeriu
York Times bestseller did I tell you
Aš pasakiau tau bestselerį "York Times"
that I've read about it oh oh yeah I
kad apie tai skaitiau oh oh yeah I
don't have the inside skinny but you can
neturite viduje liesos, bet galite
give it to me now oh that's just between
duok tai man dabar, o tai tik tarp
you and I so nobody else here nobody
tu ir aš niekas čia niekas niekas
else here the lady that wrote the novels
dar čia moteris, kuri parašė romanus
the sookie stackhouse series yeah which
sookie stackhouse serija taip, kuri
became HBO's True Blood you know the
tapo "HBO" tikru krauju, kurį pažįstate
vampires right yeah the adult romance
vampyrai teisi yeah suaugusi romantika
yep we'll call that that yeah I'm
Gerai, mes vadiname tai, kad aš taip
totally into that so her knee but you're
visiškai į tai, kad jos kelio, bet jūs
30-something ladies maybe you know what
30 kažkas ponios gal tu žinai ko
that is she has sold to date over 36
tai ji pardavė iki šiol daugiau nei 36 metų
million novels and she's working with
milijonų romanų, ir ji dirba su
and she's rich tourist early games a
ir ji yra turtinga turistų anksti žaidimai a
tiny startup studio north of Toronto
maža paleisties studija į šiaurę nuo Toronto
because what we want to do is we're
nes tai, ko mes norime padaryti, yra mes
taking a couple of her older mystery
paėmus pora savo senesnę paslaptį
novels and turning them into story games
romanus ir pavers juos istoriniais žaidimais
so if you haven't arrested her novel you
taigi, jei tu savo romaną nesulaikėte
will still supplemental new experience
vis dar bus papildoma nauja patirtimi
of the world and if you've never
pasaulio, ir jei jūs niekada
encountered her before you'll be like
susidūrė ją prieš jums bus kaip
wow I really loved I love the characters
wow aš tikrai myliu aš myliu simbolius
love what's going on here when will read
mylėk, kas čia vyksta, kai skaitys
a novel and see how it's different cool
romanas ir pažiūrėkite, kaip tai kieta
tell me about your latest release
pasakykite man apie savo naujausią versiją
mandatory upgrade x marks the spot was
privalomas atnaujinimas x žymi vietą buvo
designed by a game designer in victoria
sukurta žaidimų dizainerio Viktorijoje
and we like to try to keep things as
ir mes norėtume bandyti išlaikyti dalykus
canadian as possible but we do have some
kanadiečių, bet mes turime šiek tiek
really great people outside of canada
tikrai puikūs žmonės už Kanados ribų
and the next one could be you it could
o kitas gal būt tu gali
be you know and what's really cool is
ar tu žinai, ir kas yra tikrai kietas yra
you go in and you play Special Agent
tu eini ir tu žaidi specialųjį agentą
Rachel barley it's your face first suite
Rachelės miežiai tai tavo veido pirmoji komplektas
I've always wanted to be Rachel Varley
Aš visada norėjau būti Rachel Varley
it's your first day on the job you've
tai yra jūsų pirmoji darbo diena, kurią esate
been going through training and there's
mokosi ir yra
this hideous murder that's happened and
tai nuodų nužudymas, kuris atsitiko ir
they're trying to figure out how this
jie bando suprasti , kaip tai
happened because there's it's a
atsitiko, nes ten tai yra
cyberpunk thing there's some cool
Cyberpunk'o dalykas yra šiek tiek kietas
technology so we get to dress up like
technologijos, kad mes suknelė, kaip
that ah no there's no dress up I don't
kad ah ne, nėra suknelė, bet ne
know if that's your these are not these
žinokite, ar tai yra jūsų, tai ne tie
are not text based entirely we've got a
nėra teksto, kurio visiškai turime
lot of imagery that's got soundtracks
daug vaizdų, kuriuose yra garso takelių
round and it's very immersive it I never
apvalus ir labai įsimintinas tai aš niekada
when we started playing because we've
kai pradėjome žaisti, nes mes esame
been developing the engine and we've
vystėme variklį ir mes
been making the games as we've gone
žaidėme taip, kaip mes dingo
along yeah so the more recent games
palei yeah taip naujausius žaidimus
obviously have benefited from the more
neabejotinai pasinaudojo daugiau
recent features so when I go back and I
Naujausios funkcijos, kai grįšiu atgal ir aš
play some of the older games
žaisti kai kuriuos senesnius žaidimus
that don't have the music right I'm like
kad neturiu muzikos, kurios aš manau
these are okay yeah now that you play
tai gerai, taip, dabar, kai tu žaidi
the ones with the music and like hard
su muzika ir sunku
vacuum lullaby be released and I think
Vakuuminė lopšinė paleidžiama ir manau
it was november and it's the space
tai buvo lapkritis ir tai yra erdvė
adventure it's free it's half hour and
Nuotykis yra nemokamas, tai yra pusvalandis ir
all of a sudden there's a moment where
staiga yra akimirka, kai
you have to decide you're gonna use a
jūs turite nuspręsti, kad jūs naudosite a
metal metal metal Locker door or your
metalo metalo metalo raketės durys ar jūsų
arm to stop the machine oh my and the
rankos sustabdyti mašiną oh mano ir
sound effect will be very different no
garso efektas bus labai skirtingas ne
mining on what you choose yeah okay so
kasybos pasirinkimas, taip, gerai
you're gonna have to check that one out
jūs turėsite patikrinti , ar tai vienas
as well as you know check out the
taip pat žinote, patikrinkite
synopses that are on the website find
santraukos, kurios yra svetainėje rasti
out which one is of interest to you and
kas jus domina ir kas
then just click the play now button yeah
tada tiesiog spustelėkite mygtuką "paleisti dabar", taip
this as simple as that fun have fun we
tai taip paprasta, kaip įdomus, smagiai mes
leave if you get stuck there's little
palikite, jei įstrigtumėte šiek tiek
help buttons there and we're very open
ten yra pagalbos mygtukai, ir mes labai atviri
to feedback we're on facebook on twitter
į atsiliepimus, mes esame facebook twitter
youtube where everywhere very good well
"YouTube", kur visur labai gerai
thanks for being here gene and do check
ačiū už tai, kad esate čia genas ir patikrinkite
out our platform it is one more story
Iš mūsų platformos tai dar viena istorija
gamescom and give us some feedback let
gamescom ir duok mums keletą atsiliepimų
us know what you think about the
mes žinome, ką tu galvoji apie
platform and what it is that gene and
platforma ir koks yra tas genas ir
her company are doing and make sure you
jos kompanija daro ir įsitikina, kad jūs
you do check that out today so thanks
Jūs tikrink, kad šiandien šiandien , ačiū
for being here with us thanks for and
už tai, kad esate čia su mumis, ačiū už ir
congratulations on launching this this
Sveikiname tai pradėti
is I mean I know you're a few years in
ar aš turiu galvoje, aš žinau, kad esi keletą metų
and its really snowballing now but there
ir jos tikrai snieglenčių dabar, bet ten
are some exciting things to come for you
yra keletas įdomių dalykų, kurie ateis pas tave
and we're really excited too I think
ir mes tikrai džiaugiamės per Manau
this is actually a local yeah this is it
tai iš tiesų yra vietinis, taip ji yra
so all the best thank you thanks over to
todėl, gerbiam, ačiū jums
you guys you can take it away all right
vaikinai galite pasiimti jį visą teisę
cool I've never sat in your seat before
kietas, aš niekada nesėdėjau tavo sėdyne anksčiau
so yeah this is weird for me it's like
taip taip, tai taip keista man tai panašu
the first time I like it add some hair
pirmą kartą man patinka pridėti kai kuriuos plaukus
yeah okay well thanks so much that's our
taip taip gerai gerai ačiū, kad tai mūsų
show uh great times good times yeah it's
parodyk nuostabius laikus, gerus laikus, taip, tai yra
nice to have you back Sasha thank you
malonu tave atgal Sasha ačiū
thank you i'll be for finally showing up
ačiū, kad būsiu, kad galiausiai pasirodysiu
well you really handled the news quite
gerai jūs tikrai tvarkote naujienas gana
well as well you set the bar high and i
taip pat gerai nustatyk barą aukštai ir aš
had to watch many episodes to learn just
turėjo žiūrėti daugelį epizodų, kad išmoktų tik
how to do it quite right not quite there
kaip tai padaryti visai teisingai ne visai ten
sol of a few mess ups but i'll get there
Sol kelias nesėkmes, bet aš ten pateksiu
i was a blast to watch i try to read the
Aš buvau sprogimas žiūrėti, aš bandau perskaityti
news and she's having a go really ah
naujienos ir ji turi eiti tikrai ah
Sasha
Sasha
I was working on it well almost had you
Aš tobulai dirbau, beveik tave
it's right working on it too with that
tai taip pat gerai dirbti su ja
putting in those nice tongue twister
įdėti į tuos gražus liežuvio tvisteris
words and like you know syllables that
žodžiai ir kaip tu žinai, skiemenėlės, kad
spin on each other huge japanese names
nugara ant kito didžiulius japonų pavadinimus
now you playing I never do something
Dabar jūs žaidžiate, aš niekada kažką darau
after week yeah like it I don't know
po savaitės, taip, kaip aš nežinau
like sick fantasy of his to make us
kaip serganti jo fantazija, kad padėtų mums
stumble or something I think we need to
suklupti arba ką aš manau, kad mes turime
write a story about it put it on the
parašyk istoriją apie tai įdėti ją į
website let's do it I'm I'm totally all
tinklalapis tegul tai aš esu aš visiškai visi
for it for a game thanks so much for
jai už žaidimą Labai ačiū už
watching has this week we'll be back
žiūri šią savaitę, mes grįšime
next week for anybody who's just tuning
kitą savaitę visiems, kurie tiesiog derina
and now going what the show's over yes
ir dabar vyksta, ką rodo per taip
time change in Canada you missed it it's
Kanados laikų pasikeitimas, kurį praleidote, yra
now like well it's it's after eight
dabar taip pat gerai, tai po aštuonių
o'clock here so now you know for next
o dabar, tu žinai kito
week for the next six months change your
kitą šešių mėnesių savaitę pakeisti savo
clock by an hour for when this starts
valandą, kai tai prasideda
that's right I'll be I'll be back the
tai tikrai aš būsiu grįšiu
next time the time change that's right
Kitas laikas, kai pasikeičia laikas
thanks so much have a great night is it
Labai ačiū, kad yra puiki naktis
ready good night good night oh hello
paruošta gera naktis gera naktis oh hello
there's a button there this is extra
ten yra mygtukas, tai yra papildoma
that's the one you want to put ya extra
tai tas, kurį norite įdėti
extra yeah right there there there
papildomai, taip , ten ten
you
tu